最重要的五件事是什么？
对于任何努力成为……的人来说
沟通技巧高超，能达到目的
想结束生命吗？
首先是真实性和临场感。
这是最高形式的真实性。
好的，关于这一点，我要玩了
屏幕上这段疯传的视频
玛莉·赛勒斯和艾米·坎贝尔。
哦，我还没见过这个。
看着真让人难过。
第二，
减少干扰。三，
不要过度解释。
第四，要知道如何应对他们
悲伤。我会把所有内容都讲一遍。
这些细节都很重要，但第五点是你。
必须知道如何处理
自恋者和煤气灯操纵者。我该怎么办？
做？让我来给你演示一下。首先，你需要
来。
是的。对很多人来说，那种
让他们大吃一惊。杰斐逊·费舍尔
返回并经委员会认证的试验
律师正在运用他的专业知识
冲突解决与沟通
教导情侣、朋友、员工，
以及介于两者之间的所有人如何掌握
艰难的对话。
真相是这样的。你必须投资
你的沟通。如果我不说……
如果工作时需要听音乐，我会的。
失去晋升机会。同样的情况
人际关系。大多数关系并非如此
因为它们脱离了……而分崩离析。
爱。他们失去了联系。
因为有100个修复的时刻
本来可能会发生，但并没有。库兹
你说：“啊，这太愚蠢了。这
太小了。” 好像最近有一项研究似的
表明最大的预测因子
儿童在……中的福祉
亲子关系并非取决于父母是否……
他们要么已婚，要么离异。那是
他们如何处理冲突。但人们
他们肯定害怕这场冲突。
他们之所以身处其中，是因为他们不知道什么
也就是说。所以我想帮助他们感受到
能够控制住自己，并对此充满信心。
这。而且它还包含了解诸如“存在”之类的事情。
正确被高估了。如果我先回复
带着沮丧，我感觉自己要输了。
每次。或者，如果你想知道如何
为了应对侮辱和居高临下的语气，
轻蔑，这是你首先要说的话
这样做是我多次犯过的错误。
次数。
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没有
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
无论如何，你都是我们历史的一部分。
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。
[音乐]
[歌唱]
杰斐逊·费舍尔。
你的职业是什么？
你是如何做到的？
请描述一下您的职业？
我是一名出庭律师。
这意味着什么？
这意味着我帮助客户处理法律事务。
需要。我持有个人护理专业委员会认证。
受伤。所以，当有人受伤时，我……
试验。所以，这意味着还有其他的。
那些从不去……的律师
法庭。我走进法庭。
然后你站在法官面前。
嗯。你有一位法官，你有一个
陪审团，你们有一名法庭记录员，
贝夫，你有对方律师。
房间里有人。
然后你试图说服那些人
你的观点是为了获得特定结果
结果。
我维护我客户的事实，以便……
达到他们想要的结果。
那么，你为什么认为这很重要呢？
写一本关于对话的书
交谈，从中获得你想要的东西
我们与人们进行的对话
关心什么？因为我已见证了时间和
很多时候，当我训练的时候
我称他们为客户，我正在为他们做准备。
交叉询问和作证
他们真的不知道如何参与
冲突。所以我想不出任何例子。
其他更根深蒂固的职业
冲突中或许会出现拳击手之外的人
或者你知道的，UFC之类的。
处理实际冲突并进行讨论
在那里，他比在其他地方更愿意倾听这一切。
诉讼律师在法律界的工作。所以，
是的，我的工作就是根据……进行倡导。
向我的客户提供事实，以便他们获得所需信息。
他们想要的结果。我之所以这样做，是因为我
我写了那本书，以及那本书是如何写的。
适用情况是我上了很多课
我教导我的每一位客户，
把它们放进那本书里，因为我
坐在那里准备着
交叉询问和意识到，哦，
等等，他们非常害怕……
他们所处的冲突，大部分是……
时间是最
情绪激动、压力巨大、不堪重负
永远存在于他们的生活中。他们有，他们是
在一个他们从未去过的地方。他们
不知道那是什么感觉。他们只有
在电视上看到的。所以，我的工作就是……
握住他们的手说：“这
这就是我们要做的事，这就是我们要做的事
我打算这么做。
那么，这对于普通人来说又意味着什么呢？
他们生命中最重要的人？
人们认为
任何论点或任何目标
沟通是取胜之道。同样的情况也适用于
审判。他们说你想赢得官司。
我已经见过太多次了，我
他们得到了想要的结果，而且
我意识到他们仍然拥有
问题。他们仍然想要得到道歉。
一切原本都可以解决。那里
如果有人刚才说，那就不会这样了。
“对不起。”所以你会发现，对于
我现在的工作就是做个普通人，
并充满热情地帮助他们获得
陷入冲突并说：“我觉得
受此控制。我对此充满信心
现在就是这样。我知道自己要去哪里。
因为我以前去过那里。
这不是一项与生俱来的技能。
自然。这是一项技能
学会了。
你认为哪种类型的……
差异与结果？我的生活会是怎样的？
如果我成为绝对大师，情况就会改变
这？你知道，如果我从零开始
在这方面，我后来成为了
擅长处理冲突
如何应对难相处的人
应付那些对我进行煤气灯操纵的人
如何应对自恋者以及所有这些
诸如此类的事情，为什么我的生活会是
有何不同？以及在哪些领域？
数量相当多。
是的。首先，你会是
配备用于必要以外情况的设备
无论你想去哪里，都能拥有专业知识
生活。人们觉得沟通是
零成本。这需要你付出代价。如果
我不会就此发表意见。
这段关系，让我失去了自我价值感。
值得。如果我不说需要做什么
我在工作时说，我可能已经失去了那个
晋升。我支付了所有费用
事情总会有结果的。如果你能想到的话
每次你都没把那句话说出口
就像餐厅的收据一样，每一张
时间到了，这是一份关于我不是之物的账单
因为我选择将它融入我的生活
要么说点什么，要么什么也不说。
在合适的时机做某事。而当
你意识到如果我能和……交谈
自信，嗯，那就是我逐渐获得的自信。
再多一点。如果我能说些什么
有了控制权，我就只能获得……
再多一点。它的第二个好处是
就是你意识到
正确被高估了。
你可以，如果你告诉我天空是
紫色，尽情享受吧，斯蒂芬。它
不需要跟我有任何瓜葛
关于我是谁或我的任何观点。
我们是舆论制造机器。我
感觉社交媒体上就只有这些了。这是为了
准备好发表你对事物的看法
大多数情况下，这种情况几乎不会发生。
触摸你。如果你能拥有和平
知的心灵
我不需要同意你的观点
我明白了。
如果你有意见，我没必要……
还一个。如果你说了什么，我
也可以选择什么都不说。
对很多人来说，那种
让他们震惊的是，“你的意思是，我没有”
必须回答吗？不，你不必回答。
随便说点什么。如果有人在说话
语速很快，但说话速度却可以很慢。
他们忘记了你拥有完全的自主权。
在其中。当你意识到这一点时
你来掌舵，你来掌控一切
你的人生之轮。
但是，杰斐逊，正义呢？
是的。
你懂得正义吗？就像这个人一样
他亏待了我。他们说了些什么
错误的。我不知道，他们
他在推特上给我发了条消息，内容是
错误。我需要更正记录。
正义。我认为我们都有某种程度的
一种与生俱来的正义感。我们想要
凡事都要公平公正。
是的，正义是一种内在价值，
对很多人来说，这是头等大事。
理由充分。你可能会说，嗯，
他们亏待了我。这不是
正确的。这当然很好。这
问题是，你持续多久？
你想带它吗？你想待多久
把那种感觉带走？因为我可以
要么选择放手。我可以选择
把那句话说出来。根本不是
我的立场是你应该采取行动
小心翼翼，不敢说出口
做个默默无闻的人。不，恰恰相反。
我的意思是，你想说什么就说什么。
比如说，以一种可控的方式，以一种
这种方式表明我不同意，我是说……
之所以这么说，是因为有些话必须说出来。
并非因为我非说不可。有一个
很多人感觉，嗯，
有些话想说，但我该说吗？
或许你不是那个该说出口的人。
或许你需要……
或许有些需求无需赘述。
现在就做，因为如果他们不愿意的话
听，那又有什么用呢？
有过吗？我想说的是，你
要知道，这样你才能学会如何站起来
首先，你必须自己学习
谁值得你离开座位
为了。我不会赚大钱。
为某种根本不存在的东西而行动
值得我花时间。所以，正义就是
绝对值得。但当你离开时，
是我得扛着它。
这。很多时候人们确实会这样做。
对你来说是事，对他们来说却不算什么。
但它对你来说却意义非凡，而现在
你只是四处走走，走了20分钟。
多年来，你一直都在评论这件事。
很久以前说过一些话，然后决定
放弃吧，但你选择了放弃
带着它，现在只有你一个人了。
它具有这样的分量。如果我是
与身居要职的人打交道
有权势的人，我不知道是谁
公司里比我资历深的人，甚至比我资历浅的人，都比我资历深。
我社交圈里有个有点……
在社会阶层中地位更高。
等级制度，而且他们不断地
贬低我或刁难我或
甚至包括我的伴侣，我
参与其中。
什么样的人具有这样的特征？
他/她能控制他们的沟通吗？
那么，一个人的显著特征是什么呢？
不喜欢什么，是什么造就了它
因为当你说话时，感觉很强烈。
非常沉着冷静。什么是
你故意这样做是为了达到这个目的。
影响？
我希望你能跟上我的节奏。我是
希望你能与我产生共鸣。
人们在追求规模时往往会犯错。
时间到了，达到了11。情绪反应非常强烈。
如果我情绪爆发，我算不算……
这表明我是一个……
值得信赖、可靠、自信？或者
我这是在暗示我出局了吗？
深度？我不知道自己想要什么，而且
我的话不可信。正确的？因为
当你情绪激动时
爆发，大家都认为这是
你只是情绪化了，而他们
不要突然就不是了
因你所言属实而受到赞扬
说道。所以有时候情绪会介入。
因为需要表达的方式
你如何传达它。所以当我
我说我会用某种方式跟你说话
这样听起来会更有条理。
我正在放慢语速。我是
调低音量。为什么？因为我想要
把你拉到这里来。
如果我能把你拉到这里来，那
然后我们就可以讨论更难的话题了。
与其说是感觉自己拥有了什么，不如说是拥有了什么。
匆忙行事。所以如果你想和
你恋爱关系中的某个人或
某个职位比较高的人
可以说，这就是等级制度，当你能够……的时候
让他们看看
当你能够……的时候，改变并不困扰你。
让他们知道你不必着急。
在这种情况下，人们感到
你让他们感到舒适。
换句话说，在对话中，
每个人都在寻找一个可以依靠的东西。
当你去参加会议时，我们会听取……
那个起到稳定作用的人。他们是
通常是话少的人
观察和倾听的人
而不是总是发表意见
关于你应该做什么。那些
就是那些你不听的人。作为
你一听到，如果你曾经听过的话
有人说：“你知道我的想法是什么吗？”
应该怎么做？”这是否曾让你产生过这样的念头？
照他们说的做？不，这是因为
他们把这当成了自己的主意。现在
他们在告诉你该怎么做。如果我
就好像要告诉你，你不能这样做。
你首先想到的是什么？
是的，我可以。
你知道，这和那种情况是一样的。
概念就是我降低身份成为
在对话中起到关键作用。
当你在法庭上面对……
法官大人，还有其他什么需要注意的吗？
你正在刻意地思考
我不知道，或许是你的肢体语言吧。
或者眼神交流，或者其他任何这些方面。
你随着时间推移学到的东西是
你的信息非常重要，一定要传达给你。
听到？
我说的好像我亲身经历过一样。
前。
请你给我解释一下。走进房间
就好像你以前去过那里一样，仿佛
其他人都只是来参观的。所以，
我每次审判前都会做的一件事是：
在陪审团进入之前进去。
法官进来了，大家都进来了。
我对自己说，这就是我的生活
房间里，其他人都只是
来访。所以，我将触摸
椅子。我会把手放在
栏杆。我会四处走走。我会
感受那片空间，并以某种方式去感受它。
我说我以前来过这里。和
当我能够散发出那种自信​​时
每一个观看的陪审员，
突然间，他们平静了下来。他们
去吧，在这里我能依靠谁？谁更胜一筹
值得信任吗？谁更可信？
因为当你……的时候，事情就是这样。
当你试图说服别人时，当你……
为你辩护的人是谁？
归根结底，还是看谁更有优势。
可信的。所以，当我可以的时候
不要情绪激动，就像我以前那样
我见过太多次这种情况了，法官
对我不利的规则
而我的表现就好像正是如此。
我想要。你知道，我扮演的就是……
不过，谢谢您，法官。陪审团
陪审团永远不会知道真相。
还有别的选择吗？但我曾在其他方面看到过
律师在法官做出不利裁决的情况下
他们然后就走了[叹气]
或者他们翻白眼，或者他们表现
沮丧的。陪审员会怎么做？
思考？哦，他们肯定不想要我。
听到这个信息或这个必须
对他们的案子很不利。所以，如果你
总是对各种情况做出反应
你必须对此投入情感。
感觉你没有集中注意力
致所有关注你的人。
好的。关于这一点，
是的。是的。是的。
所以，当你说规则对你不利时，你
试验期间平均值
法官，你有什么要求吗？
对方可能会说不，你会说：“谢谢，
法官。”
你表现得好像
你并没有被打败。你表现得好像
这跟你预想的完全一样，对吧？
关键在于，这并非整个理念。
摇醒我。所以，很多
你在真正的法庭上会看到这种情况，而不是
电视上，呃，法官会说，“律师，可以吗？”
你来吗？”两位律师都来了。
他们起来，然后播放某种噪音
取消仅限
律师可以听取法官的意见，并且
法官当时正在做出决定
我们不想听到让……
陪审团知道。为什么？因为这是信息。
这或许会在某种程度上影响案件的走向。
不够客观。
你必须注意谁是
律师们是如何全身而退的
会议结束了。有人看
失败，只是表明，哦，这是
他们肯定不想知道的信息
他们表示反对。我见过太多了
在某些情况下，只有一个律师
对象是万物。
我的原则是，如果我真的想要拥有
整个审判过程中唯一的反对意见是……
陪审团，反对意见是我保留
证据不足。所以，如果你总是反对，
总是反对，总是反对，你是
只是表示有信息需要提供。
不想让你听到。但如果我有
确信真的有
我知道肯定会有人反对，那就是
与我的案件相关的材料，
这样他们就知道我去过那里了。
前。这不是什么……
这将决定我的案子成败。
这一切都关乎信誉。如果他们
别相信我，他们不会……
相信我的客户或我客户的案子。
我认为这也能让我明白……
沟通中很大一部分是非语言的。
因为在那个例子中，你只是
谈论他们如何监视你
肢体语言以及你的反应
某物，
正确的？
你知道，如果你是
你知道，那种防御性的防御。
反对意见，或者如果你在以下情况下失败了：
法官的裁决，
即使那样做也会对你不利，尽管
其实什么也没说，就像
双方并未说任何重要的话。
是的。这是一种了解与平衡的关系。
我要……
出于个人自尊而选择做出反应
如果我没挡路，或者我有什么问题
我提倡的这种更好的心态是
就像我一直代表我的客户一样
假设你是一名证人，而且你是
反对我，我问你一个问题
问你一个问题，我想你刚才说了些什么。
这与证据相悖。
我拥有的，而不是我。
搞混了，问你“你是吗？”
巴尔先生，我当然相信这一点。放开我。
你知道，我这里有一张纸
在这里，我真的会非常激动。
我把你说的话写进去，然后我又写了进去。
我的手放在纸上。我说：“你
确定吗？突然之间，就变成了……
那一刻，他们的状态达到了顶峰。
比如，会好奇地问：“发生了什么事？哦，
这位律师知道。这位律师是
一个自信且具备这种特质的人
我称之为“随身携带”。我是
我不想显得太唐突。我不是
试图打包太多东西。我只是在……
口袋就像一支爵士乐队。
每个人都配合得天衣无缝，节奏一致。
所以我不着急。我不是
速度放慢。我正好在……
口袋。
放在口袋里。这就是人们所说的
灵气？
或许有些人会称之为傲慢自大。
是的。灵气。你可以把它给你
任何语境下的任何事物。我喜欢说
放在口袋里，因为它会提醒我
的
对我来说，时机就是最好的时机。而那
我打算匹配
我需要成为最……
真实的，对我来说最真诚的。如果
你让我读点什么。
速度真的很快，听起来不会那么快。
太好了，因为那不是我的
性格。所以，如果我知道我是
按照规定行事和说话
我所秉持的价值观，以及我所说的。
这里的人都只是来参观的。
我以前来过这里。让我
你们都不知道该去哪里。让我
给你看看。我也有那种感觉。
心理，
人们会永远听你的话。
他们会觉得这很有吸引力。
他说：“这个人怎么知道哪里？”
他们要走吗？嗯，我可以，我可以跟随
他们。”这只是他与生俱来的领导力。
用一种表示“我知道”的方式说话
我要去的地方。我来过这里
前。”
我觉得这可能是个不错的建议。
那些要参加重要会议的人
正在约会。
是的。
或许可以提前到达那里
熟悉一下地点。
是的。只是想让你知道你没有
额外的焦虑感，比如跌倒
通过物理环境，例如
寻找某物或试图找到
厕所或
我不知道该如何弄明白
将 PowerPoint 演示文稿空投
在屏幕上以及所有那些类型的
我们都见过的事物。
是的。我总是每次去演讲的时候……
我上周在圣诞老人那里说过话。
芭芭拉。
我提前到了，然后才开始演讲。
该走了，我想看看……
房间长什么样？我想看看如何
我可以触摸他们并和他们打招呼吗？
正在运行AV的。我如何才能见到他
他们？如果你真的想成为，我该怎么做？
更适合做专业演讲者？讲话
在你发言之前，先和在场的人们打个招呼。
记住别人的名字。它要走了
自然地降低你的体重。了解
他们的名字。问问他们为什么来这里。
你说：“我非常感谢你在这里。”
我非常期待……
发信息并和你聊天
今天。”当你可以进去的时候
触摸人，是一种不同的感觉。
比我完全进入一个房间要好得多
冷是因为你真的没有
氛围。你并不真正了解那是什么感觉。
所以，是的，提前进入餐厅。
时间上，那太好了。不带你的
手机就更好了。你知道，得到
能够产生一种知晓感
我以前来过这里。我想要
欢迎来到我的空间。当我们谈话时
关于那些拥有灵气的人，你必须
在职业生涯中结识了很多人
以及你生活中你所感受到的总体情况。
有一种神秘的气息。
是的。
他们身上究竟有什么特质赋予了他们这些特质？
那种气息？那是什么？这是一个频率
的
让我获得平静。我想起了你和人们。
想想你生活中那些你
感觉最
感觉舒适。你感觉的那个人
就像我可以做我自己一样。我可以
最终，一切都令人失望了。点赞
对我来说，那是我祖父母的房子。作为
我一走进去，感觉就完全不一样了。
感觉时间仿佛静止了。
他们想了解我。他们想要
知道我做得怎么样吗？他们，它是，它是那个
感觉。我可以谈谈那些人
他们似乎有一种气场，而且他们就……
它们散发着光芒。通常是
如果他们并非试图证明什么的话。
对任何人。它们自然而然地散发着光芒
那种魅力源于……
知道他们是谁带来的安全感
他们能做什么。我猜是什么
那么，它的反义词是什么呢？
有时候更容易理解
通过理解对立面来获得某种东西。
那会是什么样子？
我会这么说。
真实的人，
正如你所说，真正的气场并非与生俱来。
来自人们
他们把自己牢牢地依附于你。那是给
缺乏安全感的人。
真正真诚的人都知道我
我感觉现在这样挺好的。哦，你
想赶时间吗？我真的不着急。
我就是，今天发生的事就是今天发生的事。是
今天真的要交吗？还是可以？
明天如果必须的话？如果它比较慢
步伐。我发现有很多东西。
这就是他们所谓的牛仔智慧。
这类事情，我来自哪里？
德克萨斯州位于南部。所以它有点像
这
我知道，合适的时机终会到来。
时机成熟时，而且没有
推动这件事。所以如果你想看看
正好相反，就是相反的情况
气场不安全。它的名字是
下降。必须是朋友。
立即地。它必须向你证明这一点。
我到底有多少钱？它是
其他一切
成为其他人的一切
除了我以外。
就像那些有品位的人一样，
他们自然而然地拥有自己的时尚品味。
灵气。为什么？因为他们不在乎
其他人到底是什么人？
穿着。这就是我喜欢的。我的
女儿，她六岁了。我们试过了
准备衣物。算了吧[嗤之以鼻]。
她可以穿着豹纹衣服下来
芭蕾舞裙、太阳镜，还有她的一切
想要。你知道吗？她认为她
是世界上最酷的东西。我是说
那就是我永远不想把它从……中移除。
她。那些有这种感觉的人
时尚，一种自我认知，以及他们
不需要在任何人眼里显得很酷
社会标准，但问题是他们真的会这样做吗？
在乎别人怎么想吗？通常
有灵气的人则没有。嗯。
有时当你遇到我
意思是我们在开始之前就一直在交谈
自本书出版以来，一直有记录在案的内容。
出版物上人们都在说什么
对你来说，章节是什么？嗯，什么？
哪些章节最为突出？
对大多数人来说，你也提到了这一点。
通常是与处理以下事情有关的事情
处理棘手问题的对话
难相处的人。
正确的。
其中一句常用语是……
在社会上，这个词可能被过度使用了。
这个词组指的是煤气灯效应。
是的。以及煤气灯效应的定义
我设法做到的，是煤气灯效应。
心理操纵是指一个人
故意撒谎或操纵他人的人
另一种做法是让他们怀疑自己。
现实、记忆还是理智？
嗯。
人们会跟你谈论煤气灯效应吗？
很多吗？
是的。
现在你已经写完这本书了？
你觉得什么是煤气灯效应？它是
这是曾经被广泛使用的东西之一。
很多时候，我们几乎不得不停下来。
稍等片刻，再解释一下。
是的。好吧，我这么说吧。这
区别
煤气灯效应和谎言。说谎是一种
表面水平
我可以告诉你，而不是……
银杯，这是红杯。出色地，
那将是谎言。煤气灯效应就是我
试图将你的现实改变成我的现实。
我试图让你质疑……
其他人如何看待你，包括
我。你如何看待自己。如果
有没有人曾经质疑过自己：“我是不是疯了？”
是我疯了吗？是我吗？是
很可能每个人都是如此，你也是。
很可能是胀气，真相是这样的。
我曾是那个精神操控者。
每个人都曾是煤气灯操纵者。
无论他们是有意还是无意
不是。因为这一切都是那种感觉
保留“我不”的防御姿态
希望人们了解真相
我生活中发生了什么事，所以我要走了
误导。在煤气灯效应中，意图
就是改变你的现实，让你
质疑什么是真实，什么是虚假。
所以，我可能会做错事，然后
我可能会回到家，然后知道我已经
故意做错了事
尝试向我的伴侣推销一个版本的
使他们从根本上成为现实的
质疑他们所知道的，以尽量避免
我
批评或控制他们。
是的。为了保护自己。是，是，是
自我保护。
比如说，假设你和你的伴侣有
吃完晚饭回家，好吗？
你现在情绪非常挑剔。
或许你是想转移注意力。
从其他正在发生的事情中
你的生活，你却在批评……
她在晚餐时分享的故事
你会想，你为什么要这么做？你为什么要这么做？
你说过这话吗？然后她就走了，一切都结束了。
没事。你感觉还不错。不，不，它
并非如此。你没看到他们是怎么做的吗？
有反应吗？不，不，不，不。听着，我知道
你不想听到这些，但是……
每个人都觉得，你知道，你是一个
有点太多了。你和我，还有我，我是
需要告诉你这件事的人。你
你看你突然就变成了……
开始改变她对此的感受。
片刻。我也见过另一面。
就是那件事。根本不是这样
你可以回来的事情
没有认真的恋爱关系，工作就无法进行。
能够找到一种方法来表达“好吧，那是什么？”
我们如何才能真正行在真理之中？
因为你离激进派太远了。
坦诚交谈。所以，煤气灯效应
这不是应该被接受的事情。
轻轻。但我要说的是，人们常常
用错了地方。他们会用它
作为一种表达方式，你在说
我不喜欢这样，所以你
他让我感到被精神操控。你知道，我们正处于一个
论点，而你指出……
让你伤心的事。哦，
你知道，那是精神操控，而且
他们以此为借口。
这几乎是一种精神操控。
确切地。完全正确。而且它
以一种奇怪的方式，它可能会朝那个方向逆转。
但想象一下我说了一些伤人的话
你对我说：“这真的伤到我了。”
我说：“那只是我的感受。”
边界。我只是……我有个底线。
一切。”或者，“这就是你只是
“你这是在精神操控我。”你知道吗，我从来没有
遇到一个谈论前任的人
不用说我那个自恋的前任。你
我知道，我终于刚从……中脱身
自恋型关系。从来没有
我们，对吧？总是另一个。
总是对方。所以，就有了这些。
这些词语我们可以随意添加。
将侮辱性的话语变成也
如果我们仔细观察，它还有另一种形式，一种
一种自我保护的方式。看看所有
他们的很糟糕，别看我的。
为什么我们不能这样做很重要
用煤气灯效应操控他人？我问了这个问题
这个问题是因为现在所有听众都在听。
他可能想知道答案
问题是，我该怎么办？
关于一个煤气灯操纵者？是的。是的，
但这等于是在逃避责任。
我们都有某种倾向，或者说……
我们一生中总会经历煤气灯效应。
其他人
你知道，我不认为我的观众
只是被煤气灯效应影响了而已[笑声]
从统计数据来看，你们也都是如此。
煤气灯操纵者
正确的
那么，为什么我们这样做很重要呢？
不要对他人进行煤气灯操纵，而且……
我们避免这种情况的方法
你知道，陷入这样一种境地
我们已无路可退，最终失败了。
向上煤气灯操纵一个人，
不要对别人进行煤气灯操纵，这一点很重要。
因为每次你这样做，你都是
移除
你离自己越来越远
真相，你内心的真实感受，
你们关系的真相。你是
扣留
而不是从另一个人那里获得现实
比拥有彻底的诚实更重要
关于正在发生的事情。所以就是这样
损害彼此关系。它会降解
他人的自尊。而且在许多方面
煤气灯效应会以各种方式剥夺他们的现实感。
这不是你能回报的东西。
无需花费太多精力。它，它是，它是
从某种意义上说。现在，它可以是
绝对地
故意的，也可能是
无意的，作为一种形式
自我保护。
如果你觉得自己被……
煤气灯照明，
了解的秘诀在于放慢脚步。
对话。
如果我保持静止不动
对话，意思是你可以说
对我来说，这是一种……
煤气灯效应，让我质疑，我是否真的……
我的天哪，我真的说过那样的话吗？
我真的伤了他们的心吗？不，我
我这么做了，然后我的思绪开始混乱。
有点蹦蹦跳跳，试图
改变我的做法。但如果我说，
“斯蒂芬，我的记忆和你不一样。”
我就说到这里吧。
然后你可以尝试其他方法。而我是
我再说一遍，“是的，我记得那件事。”
不一样。”
它坚守你所知道的真相。
了解情况而不是担忧
并误导了
通过赋予某人控制权和
用皮带把你拖来拖去。
如果我……如果我思考一下，我想……
是在思考所有那些时刻，
我觉得我可能得了煤气煤气病
对认识的人进行煤气灯操纵
关系陷入僵局
你正在和……争论
某人或
我很难理解这一点。
“like”这个词和“like”的区别。
只是说些无关紧要的话
一定如此，或者那是你的
对事物的感知与类似
煤气灯效应
这就是你脑海中的区别
意图
就像如果我给出我的版本
现实
是的，我们当时也在那个派对上。你说
这个东西。我看到那个人翻滚
他们看了看我，然后就走开了。我认为
他们真的被冒犯了。我觉得你
冒犯了他们，
正确的？
这两者之间有什么区别？
我试图操控别人
介于撒谎和煤气灯效应之间，或者说是……
是的。就像我试图理解的那样
在那种情况下，你提到了要去
聚会上，有人说了些什么，然后
他们走上前去。有什么区别
如果你就是这样看待现实的，那就另当别论了。
而你正在传达它，而不是
对别人进行煤气灯操纵？
符合预期目的。
这是意图。紧张的是我
掌控一切的是那个人，不是你。
好的。
所以，你是在试图控制……
叙述。你试图两者兼顾。
导演、制片人和演员
为了你自己的目的。
这是正确的。为了你自己的电影
以及为了控制。
我就是我自己电影里的角色。
我是主角。你需要
这样做。你需要相信
这。你需要采取行动。所以
我越能尝试操纵它。
现实
而最不可思议的是，它变得如此
操纵你，让你也相信了。现在
现在，这个谎言已经成为
从某种意义上说，你的事实确实如此。
高明的骗子会说服自己：
谎言就是真相。是否存在某种
更容易受到影响的那类人
被煤气灯操纵或成为受害者
以任何方式与你的对话
看法？
焦虑型依恋。那些
他们
无法自我约束的人，
他们必须共同监管。
意义
大多数时候，男人都是好人。
自我调节器。请给我一些时间
独自一人。给我一个晚上时间。给我
一小时。让我出去走走。我会和
我会自我约束。
大多数时候，都是我的
经验。女人可不是这样的。
它们共同调节其中大部分。他们
你需要让他们也感到快乐。
如果你不够优秀，他们也不可能足够优秀。
我们表现​​不好。如果……我就不行了
你情况不太好。所以，就是这样。
如果你不好，我也不好。
因此，在很多方面，他们需要你。
他们能够让自己冷静下来，而且
它们的自我调节能力较差。所以
最易受影响的人群
煤气灯操纵者是那些需要帮助的人。
协同调节。
焦虑的人
依恋意味着他们需要呃
你还好吗？你还好吗？你需要
任何事物？你确定你真的没事吗？
以及那些更……的人
回避型和三个人
他们通常比较缺乏安全感。
所以你认为女性更容易被煤气灯操纵吗？
比男人强吗？
是的。
但是女性之间仍然会互相进行精神操控，对吧？
当然。
但只有男性更多
当你在谈论人际关系时。什么时候
你在谈论人际关系，那是我的
个人意见源于我的
来自已阅读者的反馈
我的书和那些给我书的人
关于我的书的反馈，是的。这是多数
绝大多数是女性。我不是
说这是关于某项实证研究
它。但我要说的是……
女性同样有能力进行精神操控。
而那些被煤气灯效应操控的女性当然也能进行煤气灯操纵。
女性。而我，就是用我来表达这个意思。
每个人都在用煤气灯效应操控他人
无论他们是否知情。他们
过去有过。他们很可能可以
想想过去某个时候他们
不知不觉中做了这件事。但事实就是如此。
我认为大多数
时间管理者就是那些做这件事的人。
女性。
我正在阅读一些研究资料。
多项关于情感虐待的研究表明
在异性恋关系中，女性
报告显示，煤气灯效应的发生率更高。
女性比男性更容易受到强制控制。男性确实会报告
煤气灯效应也有，但频率较低。
通常以不同的形式出现。嗯，而且作为
它与工作场所数据、调查有关。
从管理和组织角度来看
心理学研究表明，女性更有可能
他们的能力受到质疑，他们的
记忆受到怀疑，或者他们的经历
解雇。
在男性主导领域工作的女性报告
煤气灯效应发生率最高，而且
有色人种女性的患病率更高。
被告知他们的看法是错误的
或者误解，或者认为他们是
误解了事情。
听起来像是那条轨道。
在医疗环境中，女性也
不太可能让人相信
他们的症状。女性的疼痛是
被低估了。女性晚些入职
多种疾病的诊断，例如
心脏病和自身免疫性疾病，
注意力缺陷多动症和自闭症。名单还在不断增加。
如此往复，没完没了。如果非要我说谁会这么做的话
你知道，我并不是想表达更多。
类似“男人也这么做”这样的标题
比女性多。以我的经验来看，
通常是那个人。你知道吗？
这些信息能告诉我什么吗？它
这说明这听起来差不多是对的。我
请考虑一下关注我的人的看法。
内容，请听我的内容，因为我
与我的社区保持紧密联系
很多女性都说我觉得自己好像身处其中
这家公司正在质疑我的工作能力。
权限。他们怀疑我的能力
做出决定。我不是故意的
相信了。我正在放置我被放置
向下。我不确定这是否真的与他们有关。
经验。这只是因为他们
性别。那些都是真的。
真正的问题。那是否意味着
这是煤气灯效应吗？可能并非全部
时间。但对我来说，要说“啊，那是……”
这是个愚蠢的抱怨。呃，你知道的，
那纯粹是抱怨。在很多方面，
当你开始否认现实时，
那么你遇到的问题也一样。你
我知道我是，我已经雇佣了数千人
过去十年里，我认识了很多人，也认识了很多其他人。
有时候很难说
理解他人的困境
当你没有亲身经历过他们的经历时
就好像你从来没当过女人一样
任何。这太难了。所以，
你只能接受它们。
他们的话有时可能对你来说并不适用，如果你没有经历过的话。
你自己可以做，也可以查看数据或
其他的一切。
我必须说，我……
经验丰富的
男性高管们
极其轻视他们的女性
以100%的方式与同龄人相处
在性别方面存在不一致之处。
我的意思是，我可以想到
多年来有多位男性高管
我观察到
忽视、贬低或不给予
房间里的女人也获得了同样的信用。
其实没有其他原因，只是因为她
一名女子。所以，这的确是真实存在的。
而且，我必须说，并不是每个男人都是如此。
确实如此，但其中还有某种特殊之处。
这类人
出于某种原因，就我的经验而言，
会看到一个女人在里面
工作场所或高层
专业人士的各个层级
环境对他们来说就比不上他们
因为她的性别。所以当我听到，
你知道，你刚才说的关于女性的话。
主要是来，你知道，来
和你谈论这些问题
煤气灯效应，这确实有点符合……
我所看到的。我告诉你这件事。我已经
在这一切之中，从来没有男人来找过我。
我从书本到书本的这段时间
多年来我一直说我
我觉得我被人精神操控了。它有
一直都是那个女人。
绝不。
那么关于这类话题的讨论呢？
如何应对自恋者？因为这种感觉
感觉它们本质上是一回事。这
词语的使用方式大致相同
通俗易懂的，但
是的。
有男人来找你说
我竟然觉得我的伴侣是自恋者？
是的，你的确有。
是的，我确实有。是的，总是这样。
总是他们和其中一个结婚了，或者
刚和其中一位分手，
但从来不是他们。
那你对一个……说些什么呢？
正在与一位艺术家打交道，这位艺术家正在处理
与反复放屁的人
对他们进行煤气灯操纵？假设它在……
工作背景。
是的。
它们应该做什么？退出
工作。
嗯，这倒也是一种选择。所以，我们还是别这样吧
排除这种可能性。
好的。
嗯，如果对你来说值得的话。
因为这就是问题所在
你来这里的目的是什么？
这就是你即将到达的地方。
永远。然后还有一些我们
需要落实到位。但你究竟是什么？
要做什么？你需要限制互动。
例如限制接触。少说话
中立的陈述。
所以，如果你有很多方法可以做到，你就可以……
限制 I 的物理量
我没必要见到你。我不必
与您沟通。我知道你在工作
就在三户人家之外，但我不必非得如此。
你最好的朋友，你当然不会。
必须是我的。二是理解
你正在玩的游戏。这是一个，这是一个
为自恋者准备的赞美游戏
惹。也就是说，如果我不洗澡的话
用赞美来讨好你，然后是自恋者
会转而挑衅以达到创造的目的
一个具有相同效果的论点。他们
他们以挫败为乐，就像……
他们和你一样喜欢你
因为他们得到了同样的赞扬
控制。我见过很多专家
我所在领域的证人，就是我
我称他们为自恋者。他们
他们永远不可能犯错。
他们缺乏同理心。再一次，
这是我理解后的样子
嘿，我们都有自恋倾向
倾向。你知道，我们都有
自恋特质和自恋是一种
你可能患有的可诊断疾病。
我认为会有更多人符合资格。
比他们想象的要多。但你是如何处理的？
如今，我们每天都知道该知道什么样的人
你身处的游戏，而这正是你正在玩的游戏
就是不打算玩了。我知道我没有
无需对那个人说任何话。
第二，我将限制与……的距离
他们。第三，我将使用
中立的陈述。我打算使用
类似“这很好”这样的中立说法
知道。谢谢分享。已注意到并
他们无法抓住的东西
在对话中继续进行。什么时候
你认为的就像是的标志
真的是这类人中的一种
人们，这是怎样的方式？
我应具备的特质
你在留意什么？如果我遇到一个
这样的人会尝试……
它会试图操纵我，而且
让我感到被煤气灯效应操控。他们会做什么？他们
我永远不会为任何人感到高兴，但是
他们自己。
他们不可能为你感到高兴。他们不能
为他人感到高兴。这些是
如果你想说“嘿，你有没有……”，就输入这句话。
你看，斯蒂芬刚刚得到了这个
奖？那岂不是很棒吗？你只是
被提名了什么奖项。”然后他们说：“我
我的意思是，我觉得这样挺好的。你
我知道，当我做这件事的时候，”然后他们开始
谈论他们自己。
他们永远不会为别人感到高兴。
别的。他们不可能为你感到高兴。它是
他们必须找到某种方法来扭转局面。
探讨世界为何如此艰难
而他们如此可怜，以至于世界
与他们作对，他们无法获得
没错，但他们也同样值得。我
我的意思是，我觉得这样挺好的。我的意思是，
你知道，我做这件事，但没人知道。
倾听。其实没人关心。他们发现
他们有一种很强烈的受害者心态。
所以，2代表受害者心态。
任何事情都会以某种方式发生在他们身上。
第三，他们无法体谅他人。
人们。他们不谈感情。是它的
始终与对什么的感知有关
其他人可能会这么想。他们非常非常
对他人如何描述自己很敏感
他们。所以，他们会给你一个
与他们给出的观点不同
人们。因此，这对夫妇可能会
糟糕的，
但对于自恋者来说，他们会……
表面上看起来这段关系是
在其他人眼里，这简直完美。还有所有人
说：“你一定非常幸运。”
嫁给了那个人。”而你是
说：“你在开玩笑吗？他们是，他们是……”
愚弄了所有人。”而且这非常
无助的处境。
你有没有遇到过自恋者试图……
祈祷你？
是的。是的。是的。我在法律行业
田野，伙计。专家证人
对他们而言，这些观点是
毋庸置疑。你不能，这是他们的
个人观点，其他人都无法反驳。
当我有另一位专家在场时，他/她也会参与其中。
恰恰相反。所以很多
他们有时非常傲慢。
你知道这没问题，他们有他们自己的选择。
观点，仅此而已，以及如何
你竟然质疑我，真是愚蠢。和
通常，如果我感觉……就会暴露我的病情。
就像这个人，好吧，他们是
他们根本不讲道理。他们从不
会在一些事情上做出让步……
合理的。
我会问这个问题。我会说这是
通常在证词中。我会说，
你认为陪审团会喜欢
那。
或者你认为其他人会去
同意你的观点，然后突然
它们瞬间就变成了
能够与陪审团的预期相符
思考。所以，如果我说，而你
你觉得这样可以，然后你
我觉得其他人也会发现这一点。
好的，你认为陪审团当
他们听到了，他们都……
我同意这种非常强硬的立场。
观点。我每次都看到了。或者
他们说，只有当我提到它时才会这样。
其他人，演讲
他们向他人表明自己
有点像是在作秀。
为什么？
因为他们知道这一点。
人群的感知是
一切。他们需要每个人都喜欢他们
讨好他们。他们想要
他们的目标是做到最好。所以
他们会操纵局势，使其……
变色龙要确保
至少在某个地方，每个人都喜欢他们。
他们的想法。这不是，这不是
理性思考。所以他们会
通常会改变他们的观点以示支持
即使它们可能更美味，也更容易入口。
承认你知道两个小时
进入沉积层。
他们说话是比别人多还是少？
房间里的普通人？
远不止这些。
仅仅是存在和不存在之间，是否存在一条微妙的界限？
既缺乏安全感又自恋？因为
你知道我当时想的其中一件事是
想想你之前说过的话
他们往往会把一切都带回到
他们自己。我当时在想这一切
我认识的那些人，如果我们是
就你的书展开对话
做得非常好，第一
对此的回应就是他们的提及
就像他们要写自己的书一样
立即将其直接带回
他们身上有一些特质。而我当时
我很好奇我刚才提到的那些人。
属于“仅仅是”这一类别
他们有点缺乏安全感，而且他们只是……
你知道，他们正在寻找
验证。所以我想知道哪里
你认为这条线可能介于两者之间
自恋行为，就像
极度缺乏安全感。也许根本没有
线。或许极度缺乏安全感
自恋。
两者都可能成立。你知道，我会说
那
并非所有缺乏安全感的人都是自恋者。
但所有自恋者都缺乏安全感。
[清嗓子]
嗯，如果非要我说的话，我会这么说。
给出某种界限，那将是
对增长的兴趣。
缺乏安全感的人正在寻找各种方法
生长、固定和附着。
自恋者，他们并不寻找
任何可以依附的人。他们正在看
为了让人们支持他们，你知道，
取悦他们。所以他们没有
对增长的兴趣。他们对他们来说，他们已经
他们学到了所有该学的东西。我 我
我是最棒的。我无法再改进了。
对我来说，这就是区别所在。
当你与自恋者打交道时
在自己的生活中以及在法庭上，
他们为什么不能……
捕食你？作为防御人员，你们做了什么？
停止他们的游戏，他们典型的游戏
对你有影响吗？我不追着他们跑。
字。
通常，我看到的最大的事情之一
对话错误
自恋者会这样做，对……也一样。
煤气灯操纵者，他们会挖个坑。全部
正确的？然后他们希望你填写
它。
也就是说，他们要说些什么。
让你感到沮丧，然后你会说：“不，不，
事情并非如此。难道你不这么认为吗？
你还记得吗？然后你就开始追逐它。
然后他们就再挖一个坑，而你
继续前进，你继续前进，你
累坏了，因为你一直在忙这些事
试图堵住漏洞。你不
进行一次真正的对话。
当我可以非常清晰地表达出来的时候
定义，一个非常清晰的信号
知道了，你知道，我就待在这里。
就在那儿。我要去看看。
放下铲子，靠右走。
和他们在一起。也许我会说
得到了一个中立的说法。我不
得追着它跑。我无需多言
任何事物。对我而言，人民
那些具有自恋特征的人，
一旦他们意识到他们即将……
跟你玩游戏没门，你不是。
他们本来要去玩，结果却找了别人。
他们找到了人。如果你曾经有过
有人来找你，他们是
情感上更具毒性的人，
他们总是会遇到这样那样的问题。
他们会和你一起来，他们有这个
问题。然后你就走了，我，我就是不行
就在此刻。我会。还有10
几分钟后，发生了什么？他们
我没有这个问题。他们已经
去找别人说话了。
我当时正在看……Dame Dash的节目
早餐俱乐部。我不知道你是否已经
看到了，[笑声]
但它实际上是
又一个早餐俱乐部，
但达米安·达什也在那里。
因为他，他，嗯，他申请了
破产了，查理曼大帝就坐在那里。
还有查理曼大帝[清嗓子]，我已经
实际上，我采访了他们俩。
夫人和查理曼大帝。而查理曼大帝是
非常放松，偶尔
只是告诉达姆·达什，他认为自己是
破产了。然后，戴姆·达什就像非常
就像热豆腐一样，也像试图证明一样
证明他没破产的所有原因。
就像真的，你知道的，放屁
他。我觉得这很有趣。
这是一个很有意思的视频。我
我认为是最近出现的那一个。
在过去一年中推出，因为它确实如此。
在我看来，这展示了如何与人相处。
他/她非常自负。
是的。
查理曼大帝从未改变过。
状态。无论音量大小
无论情绪多么激动，都无济于事。
当他开始叫他一些事情的时候，这就不重要了。
查理曼大帝的侮辱相当私人化
他的举止、语气、姿态
是的，
不会改变。
毫不在意。毫不在意。你可以看到
你刚才那样做真的太让人难过了。
我联系不上这个人。看起来像
就像戴姆真的非常恼火一样，他
他试图说一些更具攻击性的话。
事物。他叫你“你就是这样”，
你就是另一个。
真搞笑，因为我当时正在看。
今天早上，对我来说，这有点……
这首歌里有很多你感兴趣的东西
就像是说，根本不去
他们。
是的。
只是没跟着他们，因为
他们想让你去某个地方，
他们想要制造某种冲突
跟你一起进去，如果你只是随便……
拒绝，就待在原地不动吧
无论你的观点是什么，这都是
看着真好笑。他们想推动
你。
是的。
是的。我记得小时候，我爸爸……我还记得我爸爸……
到时候我会坐在副驾驶座上。他是
驾驶
你有没有遇到过这种情况，就是某人
你坐在副驾驶座上，
有人正猛地把保险杠往右后方顶起来。
在它们
然后，我，我会往旁边看。
镜子。我感觉自己好像开始有点……
替他操心。你知道，
有人真的在紧贴着保险杠行驶，你
我知道，就在他身后。
我的意思是，就像钟表一样精准。他
可以，我们肩负重任。
德克萨斯州的道路，而且相当
与其试图加速或生气，他更愿意这样做。
就这么把车停到路边。
肩膀，他会这样说
时间。他会说：“继续你的坏事吧。”
每次他走的时候，“继续吧。”
后视镜里映出的你那糟糕的自己。
他就是这么毫不在意。
我觉得很多人都有这种感觉。
路怒症，正如许多人所说的那样
当他们开车时，声音会很大。
他们在开车。
这件事从来没有让他感到激动。
并意识到
了解我是谁，我的价值和我的意义就在于此。
上午的时间完全没有确定。
经过
你觉得我应该去哪里？一切往前追溯
如果你想告诉我这个想法
天空是紫色的，尽情享受吧。
你知道，我并不一定要是对的，
你没有能力推动。
我。我可以搬家，你有你自己的家。我
我知道自己的职责范围。我知道自己的速度。我不
必须和别人的一样。所以当
有人毫不在意，这并非因为
他们不在乎。并非缺乏
关心。
这是一种默契。这是辨别力
知道
我知道此刻的我是谁，以及为什么。
在这个世界上，我会努力成为任何人吗？
别的？
如果我们都能做到这一点，生活该有多美好啊！
无法触发？
肯定会更加和平。
这很有意思，因为，再说一遍，只是
回想起我观看的那次采访，我看了
今天早上，当达什夫人打电话时
查理曼大帝真是个了不起的人物。
作为一名观众，我注意到这一点令人反感。
立即看向查理曼大帝
看看他的反应，以确定他是否
Dame Dash刚才说的是对的。
你明白我的意思吗？所以他
我转过身对他说：“你是前任，
正确的？”
然后查理曼大帝就……
笑了，而且喜欢
就像水从鸭子身上滑过一样。
后退。所以，作为观众，我立刻就……
“那么，这肯定不是真的，因为……”
查理曼大帝似乎并不在意。
确切地。嗯，问题不在于缺乏
关心。它是
恰恰相反。这一切都是
更关心的是了解他是谁。所以，如果我
如果我现在要告诉你，我恨你
紫色衬衫。它最丑
斯蒂芬，这是我见过的紫色衬衫。
你的衬衫真丑。
紫色的。这对你有任何影响吗？
不，因为我没穿紫色衣服。
适合所有性格像苹果的人的衬衫。
这是正确的。 [笑声]
说得有道理。正确的。但你看
你已经知道了
你的特点。你已经
了解自己穿的是什么。
而且不仅仅是你的衣服。我 我
自信闪耀。我穿着
你父母的一切，你的一切
亲人们灌输并赋予
你。我身披我的盔甲
信仰。我，我拥有所有这些其他
我身上穿的衣服。如果你愿意的话
我说我的衬衫是紫色的，就是这样
对我完全没有影响，因为那是
我不是那样的人。而且这种情况屡见不鲜
人们常常把争论“不”这件事搞混，
我没穿紫色衬衫。
你为什么要反驳这一点呢？
他们，他们，那是亚伯拉罕的那句名言。
我最爱的林肯。
如果永远不要和傻瓜争论，因为
旁观者
永远也分辨不出来，对吧？
所以，它知道不，我知道
这就是我，这就是我穿的衣服。
这在某种程度上说明了……
你的反应决定了旁观者的反应
会解释一切
正在发生。
你知道，
哦，你能做的最糟糕的事
侮辱你的人会嘲笑你。我
也就是说，它有什么作用？我的意思是，它
这让他们非常愤怒，对吧？但是当
欺凌者也是如此，欺凌者会说
对你来说，他们知道这意味着什么
伤害你。
如果我转过身来说，
“你这么说是为了让我难堪吗？”我
意思是，他们打算怎么做？他们
他们可以说“是”，也可以说“不”。
但无论如何，你都意识到我不是。
会有什么反应吗？你是什​​么
告诉他们这是你自己的事，这是你的责任。
你肯定不会觉得好玩。它是
你肯定一点乐趣都不会有。
所以，他们会在某个人身上找到这种感觉。
其他人。总是你的
这将决定反应如何
对话继续进行。
很多人都在听呢。
现在离那一天还很远。
极易触发。
是的。
寻求正义，你知道，不管怎样。
有可能。对这些人来说，这就像……
他们需要锻炼肌肉吗？还是说根本没有肌肉？
到达这一步需要经历怎样的过程？
掌握程度如何？
这是一种纪律。情况也是如此。
人们投资了许多其他领域
我们生活中的种种事物。我们投资于我们的
健康。我们投资购买自助书籍。我们
投资我们常听的播客节目
到。是一样的。你必须投资
在你的沟通中。我们得不到
学校里教的。我们没有，你知道，我
我读了法学院。人们认为我
这是我在法学院学到的。否。法律
学校教你如何读懂法律。
它不会教你如何识人。
你必须这么做。对我来说，如果你是某人
处于专业地位，并且
分享某事，要么是……
付出巨大的个人代价，或者你正在制造它
就像它一样，这是你
都学到了吧？ [笑声]
没错。所以我的意思是，不管它是不是
通过技能、知识和训练，这是
你想知道我是怎么知道的吗？
因为我亲身经历过，所以才会有这些感受。你
我知道，我曾经做过坏事。
我一直都站在正义的一方。就是这样。
不是的，它从来就不是一件仅仅如此的事情。
我会去找你。
我们是情感动物，我们
荷尔蒙旺盛的生物。
嗯。那么，你是如何看待这个问题的？
我们的情绪、我们的荷尔蒙、我们的健康
我们的生理、认知状态
类似于走进……
出庭准备就绪吗？比如多少
你知道，因为如果我曾经拥有过
一小时睡眠都没睡，我，我不知道，
饿了，还有其他一些事，我……
争论，我压力很大，
这将变得更加困难
到场并展现出色的沟通能力，
赢得与某人的辩论
正确的？
所以，你会考虑这些问题吗？
一直都是这样吗？我的意思是，这些情绪是
它们就在那里，与这些词语相连。
你如何准备成为……
准备好战斗了吗？
这是一种关于我自身情感状态的觉察
感觉
以及对方的情况，因为
如果我只是回复“是”。如果我回复
我会想念他们的情绪反应。
每次都是这样。同样的情况
人际关系。如果我回复
反应过来，我会失去那一刻。
真正满足需求。所以即使在
对我来说，法庭，如果我知道自己
我有点困，我知道我有点
饿了，我有点儿烦躁，你知道的。
什么？我可以试着假装
我不是。或者我可能会站起来，走到前面。
陪审团成员们说：“早上好，
所有人。我必须承认，我是一个
有点爱发脾气。我不需要那么多。
今天早上很多事。还有谁心情不好？
然后大家都开始点头。和
现在，嘿，我们多少都能感同身受，不是吗？
我说的是话，但现在要说的是感觉。和
现在你更信任我了。我更信任你
因为我更真实了。
你认为人们应该这样做吗？
在他们自身的人际关系中
那岂不是直接点名批评他们的州吗？
绝对地。因为完美并不存在。
感同身受。挣扎即情绪。如果
我本该来找你，跟你说，而你
问候你，我回答说很好
明明不好，却感觉一切都很好。我是谁？
我是在做真实的自己，还是在伪装自己？但
如果我说，“让我告诉你，我已经……”
早上经历了一件很棘手的事情，它考验了我。
这是我始料未及的，我的思绪……
只是这里不行。” 这会让你相信吗？
更信任我还是更不信任我？
相信我
每次。
所以，当你能够分享你的困境时
我说的不是你，而是其他人。
内心深处最强烈的渴望与挣扎。我是
这么说吧。塞拉
我们每隔一段时间都会互相联系。
早晨。那是我妻子。
大约过了10分钟，她就……
把孩子放下，呃，把孩子们放下。和
我们大致回顾了一下我们的工作进展。
她问我的第一件事就是
他告诉我，然后说：“你告诉我很多。”
关于你正在做的事情。你还没有
告诉我你的感受。”
这就是默认状态的真相。
我认为，很多男人和很多
人们。我要告诉你什么是
正在发生的事情，我的日程安排，我的……
正在做。我还没跟你说过很多关于
我的感受。我们把所有这些都存储起来了。
因为它还在那里，所以要小心处理。但
如果我可以和你分享的话，
我面临的困境是什么？发生了什么事？
不仅是好的方面，更重要的是
坏的。
我的意思是，它总是会带来
这种真实感融入到戏剧中。
女性和男性在很多方面都非常不同。
方法。然后[笑声]
是的，
我们在很多方面都非常不同。男人
我不知道。感觉像男人
你知道，还有，我，我
这里存在刻板印象，所以并非全是男性。
和
当然，人与人之间存在差异，但仅此而已
总的来说，这种刻板印象是
男性通常比女性更……
情绪稳定，或者应该说
扁平足，女性则更有情绪波动
波动。可以研究一下激素。
整个月都在变化，而且会谈论
关于为什么会这样等等，我已经……
这里有很多科学家跟我谈过。
关于激素波动及其影响
影响人的感受。但是，这又是怎么回事呢？
在我们的恋爱关系中，这意味着
有时我们会在非常不寻常的情况下相遇。
不同的波长。
是的。
所以在我的恋爱关系中，我伴侣的
大概见过我哭过一次吧
正确的？
七年内或许两次，但是
大概一次吧。
我可能见过她哭过
500次，[笑声]也许更多。
是的。
所以感觉就像我
我就实话实说吧。
因为我觉得这很有帮助。所以
你想在网上骂我都行。
但我有时感觉就像
我们是不同的物种。
就像我和我男朋友的互动方式
朋友以及那种方式
我的浪漫伴侣的波长
我的女朋友做手术非常
截然不同。所以很容易
比如误会。我们花了很多钱。
花时间谈论男人应该如何
更情绪化，也更不了解男人
需要改变他们的行事方式。
是的。因为问题就在这里。但
那像呢？那另一个呢？
那一边是
[笑声]
做
女性是否也需要考虑这个问题？
我们需要在中间妥协吗？
[笑声]
这就是我的意思。
当然，这里有会面的空间。
中间
我不知道谁对谁错。
是否有人就在那里
这种配置我应该采用吗？
更情绪化，或者，或者，她是指
要更加沉着冷静，因为我觉得
双方通常都有这种感觉。他们
感觉就像，你为什么不来我的
关于这个问题，你们的看法如何？但我认为
你错过了这些。她会是
如果你能更沉着一些就好了
情绪化的。
所以很多时候，我发现的
我只有在自己的婚姻中才会流露情感。
她越是沉着冷静。
我的意思是，如果我开始尖叫哭泣，
我觉得我女朋友
我不是说要尖叫。我是说
表达情感。什么样的情绪
和她一起经历这一切？
那会是什么样子呢？
这意味着你要说些什么
那让她有这种感觉。有一个
如果我只是静态显示，情况就不同了。那是
这种情况经常发生在我身上。说实话，
假设我们正在争论……
突然冒出点什么事，然后就看到了
对此感到情绪激动。如果我忽略它，
好吧，现在这真的太蠢了。
这是因为争论永远不会发生
最佳时机。他们来了
最糟糕的时机。是的，就是这样。
你好。这就是所有的人际关系。如果我
别理她，对吧？那岂不是说她就成了她了？
靠近我还是远离我
我？如果我把她越推越远的话
在我看来，她为什么不更……
情绪化？为什么？她为什么会这样？
如果我……她就不会离我更远。
别理他？让每个女人都更加
作为一个男人，情感丰富，却不会流泪。
必要的。
连接就是身处其中，就是在说
让她觉得你很……的事情
你是真心这么觉得的。这
我发现男人和女人之间的区别在于
让我感到困扰的是，我可以说我很伤心。
我很难表达悲伤的情绪。我可以
我说我真的很后悔。我有一个
艰难时期
表达了这一点。我认为那是
这种情况在大多数人身上经常发生。
人际关系，我认为这种情况会发生
和很多男人在一起的时候，我们情绪都很激动，我们
从小就被教导说
你不应该哭。我们我无法
我甚至可以告诉你我见过多少次。
我爸爸哭了。
我想就是这里了。我们建立的模型
我爸爸当时要么很生气，要么……
完全静止。我说生气的时候，
他极少生气。但是但是
当我看到他和我妈妈互动时
从情感层面来说，它会是
他大声回喊道：
正确的？
如果他没有回嘴，那就是
完全就像他本人一样。
平静的，静止的，​​情绪化的。没有
之间。
是的。归根结底，一切都取决于维修。
你的维修速度有多快。那
意思是，我能否证实这种感觉？
她有吗？
验证
是维修。这不是软弱的表现。它是
维修。在我的世界里，
人际关系不会因为……而破裂
一次巨大的失败。它们分崩离析
因为有上百个瞬间，
维修本可以进行，而且
没有。你只是选择了不这样做。或者你
你本可以说“对不起”，但是你
隐瞒了这件事。我本可以选择
承认自己的感受，但我说
真是愚蠢。正是那些
数百个这样的小瞬间
突然之间，难怪你
你的世界与世隔绝，因为你选择了它。
那些不做某事的短暂瞬间
因为你说，“啊，这真是太……”，所以就修理了。
愚蠢的。 “这太小了。” 是啊，确实很小。
小的。这正是你更应该这样做的原因
应该很快就能修好。所以
当你能够证实这些担忧时，
即使你说她情绪化，
你不。
当你进入那种静态模式时，当
我进入那种静态模式，那是一种
我选择做一些与众不同的事情。
不说我总是说的话，不……
冷漠，不去想办法尝试
说服她，她不应该有这种感觉
这样做，但如果我验证，如果我说
比如，我能理解你的感受。
方式。如果你是这样理解的，
你知道吗？我不怪你
有这种感觉。我明白了。那
听起来很可怕。听起来真令人沮丧。
如果我可以自己选择，那就是这样
对我来说，这不是关键，相信我。
我这是在自言自语。
是的。
正确的。因为我感觉到的每一个男人
比如，可以这样说：“好的，这是对的。”
如果我可以
在那一刻做出艰难的抉择
暂时放下我的沮丧
此刻，请暂时放下我的个人恩怨。
挫折
认可这种感觉并说出这些话
这正契合了她的需求​​，她渴望感受的需求。
听到了，需要感到安全，需要
感觉自己没有做得太过分。
然后突然间，一切都缩小了。
你知道吗？我的沮丧
消失了。为什么？因为一切都是
现在好多了。我们有过这样的时刻
维修。如果我仍然真的
如果感到沮丧，我就可以提出来。嘿，
我可以跟你说件事吗？
你说的那句话真让人困扰。
我？然后你就去做。
作为男人，你怎么知道自己不是
这会给未来树立一个坏先例吗？
我的意思是……
是的。如果我总是，你知道，为自己辩解
她感觉如何？我又在寻找什么？
修好之后，等她高兴了，我就……
放手吧。我觉得有时候
作为男人，你会担心如果你
就躺下，把一切都带走吧。
你只会收到更多东西。
未来。就像你在设定一个坏目标
这为未来树立了先例。
关系中，有时没有
其实不是，我并没有做错什么，哦
不，我不同意。
正确的？我觉得我已经观察到很多了。
人际关系，尤其是与某些人的关系
我的男性朋友们之所以这样，是因为他们
就像从来没为自己挺身而出过一样，
他们现在就像生活在监狱里一样。
正确的？
他们似乎从来不会维护自己的权益。
是的。
所以他们基本上失去了一切
他们的自主权、能动性和控制权
他们，
你知道，即使你在听
这样的话，可能有些人你可以……
想想你生活中哪些情况下他会……
总是选择轻松的生活方式
短期来看，现在看来是长期来看，
他遇到了一个很难的难题。
是的。
再说一遍，男人和女人
当然。所以这就是我的平衡点。
试图理解你的观点是你
要知道何时该挑起争端，何时该放弃。
你说不，那不是
而不是就此躺下默默承受。
这真是[笑声]
对我来说，这也相当私人，因为我
我觉得我爸在这方面做得有点过头了。我
想想我爸爸，他从来没有，他从来没有选择过
斗争。然后我看着，我看着……
这件事持续了20多年，而我
真是的，它彻底改变了我。
因为这意味着我现在要走了
通过冲突
当我受到伤害时，我会挺身而出保护自己。
我不会去那种地方。
为了能够代表你表达这份敬意
接下来的30年。我将坚持我的立场。
你知道那里有没有类似这样的区域吗？
嗯，我们可能会说我女朋友的
我对自己的某些行为感到不满。
是的。如果我不认为我是，我
能够承诺不做
接下来的10年、20年、30年，
如果我不想改变，是的。我
我必须坚持立场，因为如果我
今天妥协，明天就是地狱。
是的。我听到的是什么？我……
听觉是对自主的恐惧，是对我自身的恐惧。
权利，恐惧我的
优势。
是的。就像我的自由是……是的。出色地，
你想听的可能是
你最常听到的词是……
濒临破裂的关系。
它被关在笼子里。男人感觉被囚禁。你知道，
他感到自己被困住了。而这一切真的……
是缺乏自信的表现。
知道
如果我愿意做某事
不同的，
那我就什么都不能有了。所以是
这是它的思考方式
零和。你看，这两种说法都可能是正确的。我可以
你仍然可以肯定她的感受。
完全不要触碰你仍然知道的事情
属实。所以你仍然可以不同意。
和她在一起，但每次我们进入一个
对话中，我们带着需求走进来，一个
需要被爱、被理解，就是这样。
始终保持深度。就像你认为的“嗯”
是个孩子，对吧？我的儿子，我的女儿，如果
她小时候尖叫或
她哭着说不，现在还这么说
不，你知道，所有这些事情，还有我
我只是说了不。你在开玩笑吧？你是
你打算告诉我，而我却在哭
现在？真的吗？我顿时心烦意乱
当她尖叫时。但有了孩子之后，我们
别那样做。我们去，她饿了。她是
疲劳的。她很害怕。 M
我们却忘记了，我们其实都只是……
像大孩子一样的人，我们都有这样的人
我们内心深处隐藏的需求，所以你
你仍然可以坚持立场并说
那么，我们开始运行吧。假设对于
例子
举个例子，一个具体的例子，来自我的
前女友，当时我躺在床上玩手机。
我发这条消息是因为有
我的生意出了点问题。
回到英国后，我当时在……
当时的亚洲。
是的。她对我说她想要
制定一条原本不存在的规则
睡觉时玩手机？我永远无法触碰
我的手机在卧室里。
正确的？
当我仔细思考这件事时，我
我想，上帝，我想到了所有的一切
我可能需要触摸我的
电话放在卧室里。我该怎么办？
意识到最终会发生什么
事情的经过是我根本不会进来。
卧室。我想去那里做这件事。
在[清嗓子]厕所里或
洗澡或者我就像我不会来一样
如果我需要在床上做些什么，我的
电话，
正确的？于是，谈话就这样开始了。
我当时就像……我意识到这一点
那一刻我不得不有点儿……嗯，不能躺下
对此问题持反对意见，因为我会
将来让她失望。
我当时是在给自己挖坑，注定要失败。
如果我接受这一点并做出……未来如果我接受……
她好像得到了某种承诺，或者你知道的
同意了，我不会碰
我再也不会把手机带进卧室了。
所以，这就是其中一个例子。
我心想[清嗓子]我
其实我需要稍微坚持一下我的立场。
要么就在这里，要么我就是在给自己挖坑。
我无法实现的未来期望。
所以在那一刻，你是怎么想的？
她需要什么？
她需要的是与人建立联系。她就是
把我翻译成正在打电话
那种空间在某种程度上是一种断裂。
方式。
它会不会被视为
那？
100%。
好的。
但问题不在于手机。就是它
是我吗？不是她吗？
我觉得与外界有联系。在我看来，这是……
在那个特定的时刻
因为我忙了一周，所以那周我都在忙着这件事。
我觉得她在那一周特别……
试图找到症状或工具或
保证或承诺以表达
感到与外界脱节。所以这就是原因
我回想起来，觉得那其实是……
还有一些其他症状，那只是个征兆。
她那一刻的那种感觉
大概是时间吧。
正确的。但那只是一个例子，
就像我承认它就会那样。
这种做法是不可持续的。那里
未来可能会出现争论。
我不是说你必须认输。我的意思是
有时候，如果你想要钥匙的话。
这段关系，让她感到很不舒服。
舒适比你的不便更重要。
那么我当时应该怎么做呢？
情况？请给我一些建议。你
思考？
嗯，你已经算是给它命名了。
第一，她说的不是你，而是……
错误的说法是：“嗯，你曾经是……”
只需用手机即可。我的意思是，你只是我
意思是，你整天都在玩手机
时间。你总是拿着手机。
你在说什么？还有你
开始争论吧，因为你现在是你
对这种反应做出回应。你不
满足需求。如果你太慢
向下
然后说，“听着，我仍然想……”
已与您联系。是否存在某种
我还能照顾好的地方
我需要注意些什么？还有
与你保持联系。或者如果有
这种情况你会说：“好吧，什么？”
关于这件事？”
在我拿起手机之前，
我要告诉你我在做什么
提前告诉我，否则我会问。
或许就在那里。你不想
问：“嘿，我
格雷格应该会给我发一些邮件。
幻灯片、舞台或其他什么东西。我可以吗？
赶紧听一下？你听到了吗？
她很可能会答应。但是
你说“嘿，我是……”
承认我们此刻的联系。
你看，这可能会让你感到不舒服。
他说：“不，我不喜欢。”
没人能命令我。我不
我不得不……我不想向……汇报
任何人。” 好的，没问题。
那么，你自然就知道这种联系了。
始终都会很弱。所以，你
你在上面签了名。我
别误会，我不是说我有很多东西。
关于家中电话的想法
他们应该去哪里，但如果你……
与其争论“你是什么”，不如直接问“你是什么”。
在说什么？你一直在玩手机
一直如此。相反，他说道：
我能理解你的感受。
好像我没在听你说话似的。
让她对此作出回应，而你
我说，听着，我不想让我成为
关于这一点。我完全没有想表达什么。
表明我不想待在这里
与你。我正试图逃离你
然后进行那次谈话。就是这样。
你可以说这对我来说很重要
我拥有这些东西，对我来说
能够与你建立联系，并且有点
让我的大脑休息一下。我需要照顾
这些东西。我最好的方法是什么？
能做到吗？我认为那就是那时候
你实际上可以拥有一个
对话内容大概是：我们来制作一个G游戏吧
计划之所以合理，是因为
如果你把自己的不便放在首位
她总是会否认自己的舒适感。
你的银行账户将会
始终保持低位
如果你说“我愿意”，
做一点不方便的事
让你感觉更好的事情
更舒适，我的意思是只有这样才更舒适。
我的意思是，当账户增长时
当你拥有一段可以
持续时间要长得多。
我觉得我有点受到创伤，因为
嗯[笑声]
我认为我拥有的模型是
人际关系意味着某人可以
越来越像是在侵犯你的权利
自由。
是的。
直到你几乎完全无能为力。
我觉得人挺多的。和
我也有这种感觉。我确实有这种感觉。
那。
是的。所以我试图反击，
有时我觉得自己做得过头了。而这
这就是其中一个例子。
实际上，客观地说，当我听到自己说话时，我心想：
她说她让我不要参与我的……
躺在床上玩手机。我心想，嗯，这有点像……
诚实是合理的要求。喜欢
卧室可以是我们只想待的地方。
比如打电话。我完全可以这么做
在我的办公室里，然后上床睡觉。
等我准备好了。
正确的。
但我认为我会得到我的备份，因为
我有很多男人的例子。
就像那些没有为自己挺身而出的人一样。
是的。
然后他们就彻底失去了反抗能力。
这条线。所以就像如果我给你
那么明天你就会说
也许你不能在我的手机上
厨房
那么，我可能就不能在……时玩手机了。
浴室。然后我就……
我想，好吧，如果我站出来……
我在这里，然后我就先等等。
我完全没有说的是……
那人说：“是啊，当然可以。没问题。”和
然后她提出要求。我走了，
“好的，没问题。”而你只是
你对所有事情都非常被动。
我觉得你就是在那里有这种感觉的
你环顾四周，你……
放弃了一切，到了你不再需要的地方
感觉我好像什么都抓不住。
继续。
我想再举一个例子，
很多人都有同感。很多男人
他们和他们的伴侣有共同的爱好。
朋友，对吧？
就像看足球比赛，胡说八道
在群聊中。我觉得是这样
捍卫这些东西很重要。
绝对地。
甚至因为她对你的好感。
我觉得我没有证据可以证明这一点。
这是真的。这只是一种感觉。
我认为在某种程度上，我的伴侣
他喜欢我会挺身而出这一点。
我自己在某些领域和
我会说，“不，不，不，不。这是
独处时间。这是给我的。
我同意。
我也可以想象相反的情况，即
平静或某种翻身
非常非常难看。
绝对地。我想你在哪里
躺下或者直接翻滚
除此之外，这可能非常
不吸引人，但你需要拥有它
脊梁骨。与此同时，你不能
走极端，以至于你的方法是唯一正确的。
方式。但当你选择说“不”时，
不，这是我愿意接受的
站在这里。”然后我想，这就是我的想法。
它传递的是一种力量的信号，对吧？
坚强的意志，强大的精神力量。但
对我来说，当你拥有那些东西的时候
你的爱好，你做的事情
非常喜欢，这是个好兆头。
关系在于她将会是
开心，你就能做这些事，因为它们
让你快乐。即使她可能
讨厌它，觉得它很烦人，而且它
很奇怪，你知道，你正在占用
车库里的那个空间，还有其他一些东西，
但如果这能让你开心，而且他们也知道的话……
这是你的空间，这是你的
时间，因为我，你必须拥有那些
能让你感到满足的东西，对吧？以及
事实是，婚姻本身并不足以解决问题。这
光有孩子是不够的。你的工作不是
足够的。你必须拥有一些东西
亲自为你准备的。如果你的
事情是要去池塘边喂食。
鸭子们，快去干活。你知道，要能够
让自己吃饱。如果你
我知道，对于父母来说，早期
父母们，有一种“我”的心态。
我必须时时刻刻陪着孩子。我 我
我永远都不能离开我的孩子。我需要
只要待在那里就行了。
但你会发现，你会变得如此……
最好是亲自去照顾。
你自己去，然后去参加那个男生旅行，呃，去吧
去打那轮高尔夫球什么的
那实际上会养活你，而且
先让你满足，然后我才能在你身边。
更是如此。
我认为有些人的伴侣，
他们不是那样的人。一些
人们处于一种关系中，他们的
伴侣尽量避免做这些事。
尽其所能。是的。
这样他们就能控制自己的伴侣。
我的意思是，我觉得我们都有……
群聊中的一位朋友。
哦，是的。
谁[笑声]
好像失去了一切
他们的自由和他们的自主权
自从他们加入该机构以来，他们就一直在那里工作。
关系。
他们会说他们被拴住了。
是的。它们被拴着。就像他们可以一样
千万别去参加那个活动。
嗯。
这可不行。
这似乎是以下原因造成的：
界限，比如没有
尽早明确你的界限。它
在我看来，这似乎有点狡猾。
坡度边界。
哦，是的。你明白我的意思吗？喜欢
你喜欢的地方，你有点像是在做……
做出让步，因为你已经做出了
如果做出让步，他们更有可能
争取另一项让步，
正确的？
然后，在你意识到之前，你就……
独自一人身陷囹圄[笑声]。
是的。而且感到沮丧和疑惑
你是怎么来到这里的？我知道我们已经
过去曾谈到过界限问题。到
对我来说，最终归根结底还是取决于
我是否在保护优先级？所以，如果我
请理解，我的婚姻是最重要的。
我将设定界限来保护自己
那。我的意思是，就我个人而言，在我的生活中
现在，无论我是在写书还是
无论是演讲、播客还是其他什么，都行。
我是否在设定一个界限？
保护我的家人
关系。
所以，你首先必须定义什么是……
首要任务。所以如果优先级是
知道这一点
我们希望成为你和你伴侣想要的样子
谈恋爱，你知道的
务必把周四定为约会之夜。
好的，那天不会安排任何事情。
约会之夜。有些事情
就是不能移动。答案是否定的。
当你能够拥有那些真正困难的东西时
不，这让人感觉像是在经历时间。
其他一切都变得容易多了。
仅此而已。我的意思是最终
归根结底，就是你是否真的在认真对待这件事。
它？你是在装模作样吗？
在你看来，你谈论的是友善。
并且要友善待人。嗯，我听你说过话。
在你的播客里谈到这件事。是什么？
做一个好人与做一个好人之间的区别
而且他还是个善良的人？而哪一个应该
我渴望成为？别再对别人客气了
做真实的代价。真好
我们确实学到了一些东西。
早期。嘿，友善点。好好相处。
如果你永远相信
待人友善对你有好处，你
最终会为它服务。你会
请各位帮忙。你只会选择
说句好话。你会很开心
非常表面。
如果你和某人约会，
我当时就问：“约会怎么样？”你呢
他说：“她人很好。”
真恶心。真恶心。
是的。那是不是意味着那是件好事？
不，当然。但你想说
好事。因此，它变得非常
很多都是客套话。
这是政治上的事情
正确或者其他什么都行。善良非常
深的。它与“亲属”一词有关。它是
这是联系。所以，哪里好呢？
担心表面，种类很担心
关于连接。所以
好心人会说：“哦，我不能告诉他们。”
真相。那可就不好了。
那可就糟了。我无法说
那种感觉就像在说：“我关心你。”
足以说出真相。“我关心”
我对你的了解足以让我告诉你真相。
所以，当你有机会的时候，不要
选择善良，哪怕牺牲自己。
真实的。选择善良的事物。喜欢的话就点赞吧
我当时正在和别人交谈，我
真的，我真的可以就这么走了，
“是啊，伙计。听起来很棒。”
你将做出的决定是因为我
我只是不想让你不高兴。那
那可不好。” 对比我
他说：“斯蒂芬，我必须告诉你，
男人，
我感觉这样做不太对劲。”
其中之一就是那种告诉你的事
真相究竟是什么？这是真实自我。
去它。所以，很多人，他们
回首往事，他们也只是普通人而已。
令人愉悦。这就是他们所拥有的一切。
因为他们一直以来都是这样选择的。
是美好的，而不是善良的。
你一定收到了很多来自……的信息
很多讨好型人格
一直如此。
他们想从你这里得到什么？
他们想知道如何停止
取悦他人，然后开始
取悦自己。比如我该怎么做
总是说没有问题
只要你愿意，讨好别人就行了。
其中之一。是的。的
做别人不做的事是可以的
请你去做，而你也愿意服务。
别人。我不是在用一种……的方式说的。
一种奴役的方式，我永远无法拥有任何东西
用我自己的声音。就是这里
不断地
让自己陷入不便
为了他人的利益而设立的场所
希望他们能看到你的真面目。
价值。所以他们混淆了
他人的快乐与价值
他们自己。
所以，这意味着我对自己来说毫无意义。
如果你对我不满意。我是说
如果我不能，那就什么都别留给自己了。
你。你想要这个吗？哦好的。患病的
去拿。哦，你需要这个。让我来做
这。哦，我已经考虑过这个问题了。
你喜欢这个。他们已经忘记了
他们自己的感觉。所以，我遇到了一些人
你知道，其中很多也是
幼儿时期，对吧？他们
得知要挽救婚姻
在父母之间，他们需要……
把一切都献给每个人。他们必须
放弃。他们错过了童年
为了取悦其他人。和
于是，它就成了一种安全模式。它是
对我来说，这是一项生存技能。
我必须在这种环境下生存下去，才能拥有
值得吗？嗯，除非我愿意，否则我做不到。
其他人都对我很好。
是否有相关的案例研究？
读过你作品的人的想法
并已实现了真正的变革，
让你感到震惊或高兴吗？
向你证明了存在的深刻意义
能够掌控谈话节奏吗？
我们进行了一项内部调查。
会员资格，而且我认为已经是了
就像93%的人一样，即使在……
第一的
我的书已经写了三章了。
对他们的工作产生了重大影响
他们的家庭以及他们究竟是什么样的人
读这本书是因为每个人都
他们拿起它开始交谈
他们心中都有。你知道，他们
人们看我的内容不是为了处理
知道如何处理最后一件事
对话。他们观察是为了知道如何……
处理下一个。所以，成为
能够提供他们所期望的结果
想要
这是一种祝福。
我刚写完我的第三本书。
书。我还没最终确定书名。
但我已经开始做一些模拟图了。
不同的设计。我一直在这样做
这与 Adob​​e Express 有关，它是其中之一。
我们的赞助商。我喜欢Adobe的地方
Express 的优势在于它让一切变得如此简单
让我变得过于关注细节。
排版、字体、颜色、
文本位置，以及其他可能影响文本位置的内容
在大多数人看来这似乎微不足道，但实际上
化合物可以创造出某种东西
脱颖而出，更胜一筹。
比其他所有情况都好。以及设计我的封面
艺术让我意识到有多少创意人士
我这一年来学到的东西。但
这也提醒了我，还有很多很多。
我身边有很多富有创造力的人。
他们也各自保守着自己的秘密。所以，
我已经创建了最好的指南。
Adobe Express 将这些技巧带到
你。其中，你会发现一些原则
来自他们中最非常优秀的人
行业变得快捷方便
一些练习供您应用，以便您可以
训练自己创造出完全相同的效果
世界表现最佳的团队
做。直接前往 adobe./1
最好现在就下载Adobe Express。
请务必访问“学习”选项卡。
探索如何让自己变得更好
比其他所有情况都好。是否存在某种特定的
你身处冲突之中
当你想到……时，你最……
你生活中遇到过什么棘手的对话吗？
是的，我提到过一个。
在我看来，那大概是最
当时最让我心碎的就是我。
离开我当时所在的那家律师事务所
还要跟爸爸谈这件事
离开那家公司。但那只是假设
书里有写。有什么新鲜事？
现在你想跟我谈谈这个吗？我
对我来说，现在新鲜的是
我和我家人的对话
妻子和塞拉在一起，我很难过。
时间
她伸手去够，但很困难。
伸手去抓我，我就那样走了。
静止的
我感到悲伤的地方，我感到懊悔的地方，
或者，我正在努力，但我很难。
时间表达了这一点。所以，我最好的事情
我能做的就是用我的语言来表达我的想法
能够说，
你知道，我对过去发生的事情感到后悔。
发生的事情或我做过的事情，我可能不会
现在就能看到，但这并不是
让我感到自豪的事情。至少
能够用我的语言表达我的感受
感觉。比如说，例如
它是
任何与之相关的事物都可能
和丈夫的任何争吵
妻子、配偶或伴侣
不管它是什么。但我们有一个不太大的
很久以前，我们就知道我们要去哪里
可能会出差一段时间，有时如果
只有我们两个人，接下来会发生什么？
发生？你要去 你要去
发生一些争执。大概是
你可能做过的最愚蠢的事
争论不休，但这就是事实。
事情发生了。然后我对她说，我当时就像是……
“嗯，你知道，如果我们这样做，
那样做，我们可能就不是
可能会为此争论一番。它是
她会没事的。”她对我说，
她说：“嗯，
无论如何，这都很好。
也就是说，如果你不争论……
很棒。但如果我们确实要争论的话
关于这一点，也挺好的。能够
将其视为了解彼此的机会
彼此多了解一点，才能更好地了解对方。
其他的稍微多一点。和
它不是，它不是没有
对那个人完全坦诚，嗯……
想和……在一起。
这对很多人来说都很困难。
人们。我的一个朋友对我说
前几天，那件烦人的事
他最了解他妻子的一点就是……
她准备的时间很长。他喜欢
某种程度上来说，他真的把它转嫁给了我。
我的想法是，这对……来说是个问题
他。是啊，她要花好长时间才能到。
她准备好了，然后就说，这意味着
他们总是迟到。很多
男生也能感同身受，包括
我。但他跟我说的方式是
令人惊讶。我还记得
他心想，他是不是应该就这么走了？
和她这次谈话，或者说这是……
提出这样的担忧是不合理的吗？
我觉得有时候，你也会这样。
我知道，因为你刚才在谈论……
你和Sierra的经历
这么说吧，不管怎样，这都是好事。
事物。这些都是论点吗？
有必要吗？比如，你提出的论点是什么？
准备时间太长了，而且
惹我生气了？
这是个值得提出的问题吗？
你的伴侣？
在治疗中，他们会说，如果情绪表现得歇斯底里，
这是历史性的。
也就是说，如果它真的那么大……
成交之后，可能就有点什么了。
更深层次的原因。如果真是这样的话
对你影响这么大，就像那些
那些说“嗯，他总是”的人
“他这是在故意惹我生气。”我问，“为什么？”
有按钮吗？你知道，这是如果……
它总是让你心烦意乱，
可能还有更深层次的原因。
你没注意到。这很可能
与发生某事有关
他当时还是个孩子，或者是什么情况，也许
它是
这里。我举个例子。你
我知道，在我们的婚姻中，我是……
消费者。她就是那把佩剑。
好的？
她能把一分钱变成一角钱。
正确的？你可以把一分钱省成一角钱。
她对我感到非常失望。
比如，为什么你总是需要最好的
对吧？通常情况下是这样。
她有几种选择，
即使我不知道价格标签，我
通常最终会选择其中一个
这是最贵的。这令人愤怒
对吧，是她？因为她她不会这么做
那。她打算等它过去。
促销中。如果她能拥有她
她真的很想要，她就打算这么做。
她永远在脑海中追踪着这件事，直到……
开始销售。这就是她拥有的特质。
满意。我，我就直接去买吧。
我不是说我疯了，我到底是什么
不是那种疯狂挥霍的人，但这……
这个问题一直困扰着她。
这让我很困扰。
而我们最终发现的是，我们曾经……
实际上，我曾将它应用到我的人工智能系统中。
但我们逐渐了解到的是：
它对我的影响如此之大的原因是
为什么你总是选择
这件事的美好之处与我当时的经历有关
一个孩子，年纪最大，
我没怎么感受到那种美好。
事物。我的东西通常都递给我
从朋友那里或其他什么地方下来的
我没得到那件好东西。而且
在某个时刻，你等同于
这会影响你的自我价值感。所以当
我最初有能力支付
都是给自己买的，是的，我买了
品牌
玉米片，你知道，我买了……
呃，药物治疗，因为对我来说，那
这与我希望别人对待我的方式一样。
感知我。所以当她意识到这一点时
哦，不只是我一个人这么想
挥霍一下或者做点什么，你知道的，
你只是觉得你
嗯，得买最好的。感觉就像，
不，那实际上是……的反映
当你给我买好东西的时候，我感觉
就像你把这等同于我的价值一样
我坚持。我不值得被买走。
非常适合。因此，它与……有很大关系
我的东西。我们得谈谈同样的事情。
关于她不想谈论她的东西
去买那东西。所以，这就像是……
进行这些精彩的对话
你和朋友讨论为什么这件事会困扰你。
她每次都要花很长时间才能拿到东西。
穿好衣服了吗？嗯，很可能与此有关。
过去的一些事一直困扰着他
他还没见到他。是
值得进行的对话？是的，我想
绝对值得拥有。如果是
如果这件事真的让你这么烦恼的话，那确实如此。
太滑稽了，这可是历史性的。我认为
那确实是个很好的观点，即
我们都在应对
他人内心深处的小孩。就像我们一样
所有处理这件事的方式都和我一样。
孩子以孩童的视角面对着你。我知道我们
现在看起来像成年人了。我还没有白发
头发但
是的
其实还是我们，只是在表演而已。
来自我们的故事和叙述
童年时期常常如此。
你说得完全正确。他们说
父母最糟糕的地方在于
他们有父母。你知道，我的意思是，
他们，他们，对我来说太容易了，就这么简单
看看我妈妈，我却忘了她
有父母，你知道，那就是他们
与其说是我对她做了什么，不如说我只是看着她做了什么。
想到我父母对我所做的一切，你
知道，这就是定义。
世代循环。而且是
选择做一些与众不同的事情
无论你是谁，无论你想成为谁，你都是如此。
以及你想如何抚养下一个孩子
一代。但我们就是这一切
生存技能。这一切都是童年。
与此相关的创伤。当人们我
我的书里有一节专门讲到拥有
人们定义“出去”
他们自己的
他们看到的沟通技巧
成长。因为大多数时候如果
你觉得争论必须是这样的
一场激烈的争吵，每个人都……
大喊大叫，而且通常
文化，你知道，某些方面
不同文化中，人们争论的方式和声音大小各不相同。
是，如果每个人都反对某些人
文化和家庭，这非常
安静的。就像我一样，我永远不会忘记去那里
我大约在……的时候去过朋友家。
七岁，他和他的父母在我们吃饭的时候
就像我刚才吃的那种麦片一样，我当时
羞愧难当
争论
争论 争论
我的意思是互相大声喊叫，而我
我尴尬得像个保龄球手，我的
朋友正在吃麦片，就像这样：嘿
千万别去打扰他，就这么简单。
又是一个星期二，你知道的，而我
我从小就习惯了父母吵架。
原本打算放在他们的卧室里。你
我知道，我知道如果他们要去的话
他们去关门，然后他们……
他们将进行一次对话
不想让我们听到。所以，
每个人都被某种方式塑造过。
不同的地方
就像我在上面看到的那样……
负面方面，人们会觉得你
除非你真心想爱我，否则别真的爱我。
来跟我打一架。因为仅此而已
它们已被建模，战斗。他们有
说出最伤人的话。他们需要
泪流满面。他们需要说
他们为了彼此做了可怕的事情
感受任何形式的爱。而且我也
我见过那种像壁花一样的人。
他们什么也不想说。他们
想犹豫不决，因为不好
当他们公开表态时，事情发生了。
家。他们意识到，讲述
真相对他们来说并不好。他们
他们学会了谎言保护
他们。
当你拥有一个的时候，这很有趣。
一位行为举止得体的家长
以某种方式，而另一位家长是
对面的。
是的。那么你接下来会发生什么？喜欢
你采用哪种沟通方式？
采纳？
哪位家长更感兴趣
它通常会进入你的体内。这
你大部分时间都和他/她在一起。和
你看，我认识一些人，他们的父母是
有点缺席，但他们花了很多时间
和祖母共度的时光。所以，我
认识一个声音跟他很像的人
来自肯塔基州的南方老奶奶，你
我知道，因为他大部分时间都和他们在一起。
他与……共度的时光。所以，就是它的人
对你最感兴趣。它是
这是父母所在的地方
我觉得最有趣的是
沟通，我们谈论一切
我们从成长过程中学到的东西是……
在某个时期，这样做是有用的
你当时在做什么？有一家公用事业公司
说谎。它保护了你。受保护的
也许是你妈妈。它或许保护了你
爸爸。它确实有实用价值。曾有一个
能够操纵的实用性
声称事情并非如此，以便
让家人团聚。所以当时……
这项技能的实用性依然存在
最终它会赶上
你。
我们的沟通到底出了什么问题？
你认为这会让我们无意中……
不被其他人喜欢？
听起来像是假的。
听起来像是假的。听起来怎么样？
伪造的？给我一些色彩吧。嗯，如果
你想知道这个秘密吗？
有人在对你虚情假意，这……
你必须做的三件事
知道。第一，这就是我所说的
闺蜜轰炸。
是的。所以，与其说是“爱的轰炸”，
这是闺蜜轰炸。我有一些人
每当我觉得……的时候，就来找我吧
有人在他们面前装模作样。和
他们现在做的就是，“哦，我的天哪，
我只是觉得我们简直一模一样。
人。哦，我觉得我们是最好的朋友。
我们才刚认识。就像我刚刚和我们
我们已经谈过了，现在就站在旁边。
在同一个派对上互相认识和
他们会说：“哦，我们得走了。”
我的天哪，你是我最好的朋友。你是我的
灵魂伴侣。” 就像他们给予的一样。
一开始就做得太过火了
他们有多爱你。
啊，是的。
而这根本算不了什么。这不是什么
有安全感的人确实如此。有安全感的人不会这样。
立刻与你建立联系。
那是一种操纵手段吗？
不，这是一种不安全感的表现。是它的
表格，因为如果它是
如果他们真的想操纵的话
但他们并没有这样做。是它的
这些虚假的关系，所有
突然间，感觉就像是，“我的天哪，我们
我们一定会成为最好的朋友。我爱
你太爱你了。”然后你会想，我我我
我甚至不知道，我甚至不知道你的
姓。你是什​​么？你是什么？
在说什么？所以，这种情况很常见。
二是过度赞美。我们都有
这种第六感能够嗅出……
不管这是真是假。好像没人需要
教你如何分辨假笑或
不是。
你知道我的意思？是啊。
[笑声] 对。我不知道。是那样吗？
斯蒂芬，这是真的吗？是的。是的。
太搞笑了。是的。因为我们认为
我们一眼就能看出其他人的假笑。
然后是协和。
确切地。 [笑声] 正是如此。是的。是的。
完全正确。就像但是
没人需要教你这些。无人
不得不说，“嘿，如果你听到这样的话，
“那是假笑。”不，不，不。我们都
作为人类，我们拥有这种能力。
感觉不对劲，那听起来不太真实
那不是真心的笑容，你知道的，人们
有他们喜欢的照片笑容和真实照片。
微笑
笑声也是如此。
或者说，那不是那样，不是那样。
他们很搞笑，或者他们过度赞美了什么。
我的意思是，它们和你的鞋子很搭。
然后他们真的会惊呼“我的天哪！”
我我我好喜欢那套衣服，然后一切都……
他们突然转过头来看你。
我知道我的意思，他们其实不是这样的。
真正投入其中，就是这样。
对他们来说，这是一种仪式，就是这样。
他们已经学会了，因为对我来说，如果你
你必须完美地精心策划这一切
你这种完美感并非你自身所追求的。
得到真人，你就得到了一个
你会以角色扮演的方式得到他们
在某个场景中，你知道他们必须喜欢
投入进去，所以，嗯，就是这样。
那些东西，每时每刻都那么虚假
单次，然后是第三次。
你需要提防的是那些人
那些不愿意真正拥有
对你感兴趣。
这意味着他们从不问任何关于……的问题
你。他们只想谈论……
他们自己。你有没有去过……
我知道你有，而且你正在拓展人脉。
在一个大房间里，有人正看着你。
突然间，他们都看向了……
房间里，他们好像在看着什么。
他们接下来要和谁谈话？
你把他们弄丢了。所以就好像，
为什么？我们俩只是在这儿说说而已。
事物。我们将放慢速度
用更委婉的方式表达，就不会那么尴尬了。你呢
比如可以说：“是啊，就是这样。”
疯了。“是啊。就像你们俩……”
想找其他人聊天，
但事情就是这样发生的。你意识到你
保持专注，直到你失去焦点，然后他们
他们正在寻找下一个人选。一个
真是令人惊讶的一点
别人给我的反馈或赞扬
一次，这很令人惊讶，因为我从未
认为这是某种东西
人们注意到我的时候，我确实喜欢
见面会，你正在和别人见面。
演讲前后有100人
不管怎样，他们正在迎头赶上。
一次一次。
在接下来的几天里，我会收到私信。
人们告诉我他们喜欢
他们观察我的方式让我很专注
给别人。
你明白了吗？
一直都是这样吗？是的。他们正在观察情况
你对这个人有多感兴趣？
那是在跟你说话。
我没有，我显然没有，这不是真的。
我之前就想过这件事，直到
大概有20条信息
过去一两年里，人们都这么说。
你知道我注意到了什么吗？甚至注意到了多少
你当时正在关注那个人
那件事触动了你。对他们来说并非如此。他们
当时正在排队等候。 [笑声] 但
是每，我当时就想，就是这样。
如此有趣，以至于我们评判
通过他们与他人的互动方式来了解他们
当我们观看其他人时，他们也会这样做。
出色地。
正确的。而这种兴趣是显而易见的。
这使你更讨人喜欢。我猜
存在是最高形式的
真实性。
我可以和你说话，但我真的在这里吗？
与你？
我的目光是否与你相遇？我是谁？
我对你感兴趣？我要去吗？
容易分心吗？我的手机在身边吗？
我真的在认真听吗？或者我是
我确保你知道你是……
最重要的事情正在发生
此时？即使只是一丝微光，
即使只有30秒、20秒，
你要参加见面会，而且你是
打招呼或者给他们签名，
你会问他们的名字吗？你用
他们的名字？你用什么眼光看待它们？
发自内心的真诚感谢
身处此地？如果……这一切都不会发生。
不适合你。人们正在观看
一直如此，他们他们他们都知道。我
意思是，这真是太……
就像你感觉到的那种感觉一样
就是那种事。对我来说，就是这样。
在场。我真的和你在一起吗？
好的。因为即使在家，你
你知道，你可以说，“嗯，我全都回家了。”
时间到了，但你只是……
在看手机吗？你只是
坐在沙发上？你总是
阅读？你认为那不是存在吗？
我打算在……上播放这段视频。
屏幕，供任何正在观看的人使用
视频。好的。
但这立刻让我想到了……
嗯，这段麦莉的视频在网上疯传。
赛勒斯和艾米·坎贝尔。
哦，我还没见过这个。他们当时正在做
见面会
他们在一起聊天。
彼此之间，有点忽略对方
粉丝。而且你可以
是
我当时就记得，这就像
与我们刚才所说的正好相反。
看着真让人难受。我知道是
对民众来说很痛苦。我的意思是，它是
多层位置
第一，这是一个面积非常小的区域
饶恕。
你知道，如果你想到某个人……
可以说，她的素质和她一样。
是名人吧？见过成千上万的人，
数百万人都经历过这种情况。是否存在？
真的有空间只拥有
与某人对话，比如如果我
你是她，你怎么知道会发生什么？
理由？正确的？如果你能……
停顿片刻，然后说：“那是什么？”或许你
比如说，“嗯，没有。”好的，
没关系。但假设有一例，当它
说到存在感，其实并没有。
任何空间
饶恕。要么你是
要么陪着他们，要么你就不是。
因为这种事可能会持续很久。
永远。其次，人们会
忘记你做过的事，但他们永远不会忘记。
忘记你让他们感受到的感受。
和
人们会记住你，斯蒂芬。
他们会告诉他们的孩子和他们的孩子
他们遇见你的那一代的孙辈们
你人真好，你真有耐心。
曾经是怎样的人，以及你真实的模样
我对它们很感兴趣。这就构成了一切
区别。如果你犯了一个错误，
那时我才会说，它不是它不是
完全可以原谅。当你拥有一个
失误，它适用于所有人
因为如果你能对他们这样做，你
可以对我这样做。这一失误也会
走得更远。
速度也更快。
是的。快点。 F
因为我向你保证，你知道，你
想想所有那些见面会吧
像他那样的人已经拥有过，也曾经拥有过。
真正感兴趣。他们搞砸了
他们总有那么一次会感到疲倦。出色地，
然后突然之间，传播开来的就是这个了。
速度快得多。所以，但问题是……
这就是为什么我说临在感才是最重要的。
真实性的一种形式，因为如果你可以
在那一刻，真正投入其中，感兴趣。
我是谁？你知道，
我是一个来自小镇的普通人，我
我在车里拍视频，你也要……
你特地来参加我的签售会了。
你只用了两个小时就飞完了。比如，为什么
难道我不会吗？耽误。排队。让
让我陪你三分钟。我可以吗？
请给我三分钟时间和我聊聊
你？你在这里做什么？所以
当你拥有
那种谦逊，还有好几个人
我知道你知道他们很多名字
他们忘了自己是怎么得到这一切的。
哦，是的。我有一个非常有趣的
最近就有一个例子，我们
公司任命了一位新董事长。
他叫尼基
嗯，他真是个了不起的人。他一直都像这样
他曾是宝洁公司的员工。
我不知道，这款产品用了12年了。然后
去了波士顿咨询集团，并且是
波士顿的一位资深人物
拥有25年经验的咨询集团。你呢
我知道，他已经进入最后阶段了。
他的职业生涯。
嗯。
他加入了我们公司。
和
你知道，他已经取得了如此成就。
很多。他曾与最顶尖的人物共事。
全球最佳，
正确的？
所以，可以说他有这个权利。
我喜欢这样。
以某种方式。那是某人说的
可能会这么说。但我现在在洛杉矶。
天使们。嗯，他以这样的身份加入公司。
主席。有趣的是，
我收到了一些有趣的反馈，我知道有5000人
远在几英里之外，他是一位资历很浅的成员。
队员们走过来对我说：“哦，我
“我爱你，妮基。” 我当时就想，“解释一下。”
然后他就走了，他和我坐了下来，
他抽出了一个小时的时间给我看。
这就是他爱他的原因。
事情就是这样。
事情就是这样。那是一种存在感。和
我什么我我[清了清嗓子]稍后
后来发现，妮基去了
公司有数百人。
他与每个人都坐下来进行了交谈。
无论你是否是他们
实习生还是CEO，这
这件事一直萦绕在我心头。
这件事有多重要？它有多重要？
他的认知仅仅因为不成比例而受到影响
他才华横溢，各方面都很优秀，但是
这对他的看法产生了不成比例的影响。
仅仅是给予某人最有价值的东西
这只是属于他们的时间。
是的。嗯，我的意思是，也许这是一个故事。
如何成为一名好伴侣。或许是
一个关于如何[笑声]进入的故事
公众视野，
正确的？
或许这也是一个关于如何成为一个……的故事
优秀的同事或团队成员
领导者。
是的。或者他只是一个伟大的人。是的。
[笑声] 我觉得有……嗯，当
你总是有给予的习惯，
给予的感觉和接受的感觉非常相似。
所以当我付出时间的时候，它也
感觉就像把失去的时间重新找回来了。
当我能够持续拥有那种精神时
你具备这方面的知识
谦逊。他们说：“谦逊是什么？”
意思是？这意味着你意识到你
它们和……一样怪异和可怕
其他人。当你意识到我……
我是个彻头彻尾的坏人。不，
我并不比任何一个普通人强。
准备去做某事或参加某事
或者坐在观众席上。我也不比我好。
我经历了很多事。仍然
经历了很多。所以我知道很多。和
当你拥有那种心态时
我想遇见并触摸每一个人
人。如果我进来这里
和
只跟你说话，不跟你的
团队，
[清嗓子] 你觉得怎么样？
等你能走了，那就这么做吧
找个地方，而不仅仅是和谁说话
最受欢迎
但也要和最不重要的人谈谈吗？喜欢
确实如此，你总是会得到更多。
为了你自己，也为了其他人
当你能够降低自己的身份时，就应该像一个人一样。
说：“嘿，我们只是房间里的普通人。”
怎么样了？”
有趣的是，我们……
通过观察来了解他人
让他们感同身受。我们当时在谈论……
在类似会面这样的语境下，
刚才打了个招呼。是的。
你说的完全正确。
就是在那段时间，你走过的时候
在房间里，你不仅仅是和……说话
你还问了贝尔塔，她是谁？
今天录制播客，她
名字是。然后你对贝尔塔说，
你说：“谢谢你做这件事。”
正确的
现在。我居然还记得，是不是很奇怪？
是的。是的。
是不是很搞笑，那好像是两个
一个半小时前，我记得
因为那件事对我来说真的很难忘。
你做了这件事
因为不是每个人都会那样做。不是
大家都会注意到这一点。
B和我们在一起，她
她操作着所有这些摄像机。
把它们组装起来。但对于某些人来说
原因，就在我们开始之前
录音时，你特意问了这个问题。
她问她叫什么名字，然后
然后感谢她这样做
今天。是的。
大多数人不会那样做。
而当你离开今天的时候，我并不是
我会像这样记住你
走进去说了些好话
我或者随便什么人。最令人震惊的事
因此也是最令人难忘的，因为
这是最不寻常的
因为它通常是最
被忽略的是你承认
别人。
是的。
嗯
我注意到这是一个悖论，那就是……
我几乎需要用语言来表达，但我……
记住
在我很久以前写的一篇文章里
说明无用的荒谬将如何定义
你拥有的远不止实用性。和
我的意思是，我举的例子是
捐赠是在我的老健身房里发生的。
他们在那里进行大规模攀爬
入口处的墙。我回到了家
我女朋友说：“有这么一件事。”
超棒的健身房。它非常庞大。他们甚至
里面有一面100英尺高的攀岩墙
入口。”我正在做的是我是
指向最荒谬的事情
给你一个快捷方式告诉你
关于那家健身房的一切。现在，如果我
指出一件最荒谬的事情，你知道的。
健身房很大。
哦，我起鸡皮疙瘩了。是的。是的。超好的。
是的。如果我说有100英尺的攀爬路段，
你知道，那里有很多跑步的路段。
机器，
正确的？
所以，如果我离开这里，
他真是个好人。他甚至还和贝尔谈过话。
嗯，感谢她参与播客节目。
我用它作为快捷方式，因为
这是最引人注目、最荒谬的事情。
把你的所有事情都告诉别人。
是的。我喜欢这个。
这就是为什么我们应该重视它。
看似琐碎，看似渺小，
看似无关紧要，因为其他
人们不会。因此，它产生
最大影响。
是的。这就是为什么大
对话很少重要。小
确实有人这么做。是那些小的
陌生人。是你们之间的对话
舞台上没有。这是
你在自家车道上进行的对话。
是你和你的家人进行的对话
咖啡店的后院。是它的
你和某人进行的对话
在电梯里路过。就像，它是
那些认为这就是人类本质的人。
经验。如果我给你发短信
这是赞美，对吧？这是一件事。但
如果我说，“嘿，我刚完成”
和某某共进午餐，你也认识他/她。我
我得告诉你，这个人很爱你。
太多太多，我想和你们分享这些
他们说起你来，你会……
换个角度理解。
如果我想给你，比如说如果
有人想送我礼物，对吧？
但他们却没给我。
他们把它给了我的孩子。
我的意思是，那还要多少呢？
这体现了他们有多在乎。
正确的？每次我出去玩的时候都是这样
舞台上，我把我知道的事情放在首位。
那个正在装扮的人
我的AV系统、领夹式麦克风、
一切。我想知道他们的名字。我
知道他们做过多少次
今天，他们过得怎么样？
只需翻转并保留即可，非常简单。
与重要人物交谈并采取行动
就好像他们只是在做这件事一样。就像这样
当你能够真正与人们交谈时
那只是个普通人，别忘了。
你不必非得坚持下去
某人。你不必
时刻留意那些人。我
我以前常说，这又来自
雇佣了我们所有人中的很多人。
拥有隐形公关
而且它会在那一刻显现出来。
这才是最重要的，但它是内置的。
那些看似重要的时刻
至少。
是的。我总是想到的例子是
正在纽约办公室工作
嗯，很多年前，我收到了一条消息
我的团队成员只是说：“哦，
珍妮人真好。她刚绊倒了蒂姆
珍妮立刻起身离开。
她的办公桌，然后跑过桌子，来到第一个
给他拿了急救箱，把他处理好了。她真是太
不错。”然后我听到3000英里外传来这个消息。
离开。一年后，我坐在那里。
珍妮在宣传期间和她在一起
对话。
是的。她做的那件事，就是
她做的一件小事往往是……
我会去的地方，你知道吗，这个人
是某种特定类型的人，而我们
应该
加倍投入。然后我还有
反之亦然。
我收到了别人做的一件小事。
对一个未必是他们的人来说
直线经理或重要人物。
是的。
你知道，甚至还有一些事情
几年前我刚出院的时候也遇到过这种情况。
我走到一位名人面前。我已经
讲述了这个故事。真是太疯狂了。我告诉
这个故事在播客节目中播出过。
三个[笑声]，却没人听。
然后，嗯，大概过了三四年……
播客节目越来越受欢迎，人们开始
听人们回忆过去
集。
嗯。
这位名人给我发了条推文
四年后，我就像我听到的那样
你在英国谈论的是我，呃
巴拉巴拉巴拉。
但我只是在分享而已
例如，对于像隐形公关来说，
我曾走近过一个名人
我问了他们一个问题，他们就……
喜欢
砰。是的。
就像压在我身上一样。
正确的。而我，你知道，我不
知道他们正在经历什么
白天，但总是这样，你知道的。
嗯，就是这样，但这也算是把事情说清楚了。
就像一个完整的循环，因为我们刚刚
他说，你可以拥有那些美好的小瞬间。
那里是岩壁，对吧？
那些微小的联结时刻，
他们的存在，真正的真实性。
和你在一起，你会铭记于心。
永远。
我敢打赌，如果非要我猜的话，肯定有一个
史蒂文在游乐场的瞬间
成长过程中，要么是老师，要么是其他人
你生命中说过一些话
真好，你会永远记住的。
哦，是的。
但我
我也会稍微冒险一下。
是的。在你开口之前，我就能……
想到那一刻
好的。
史蒂文游乐场，有人说
一些伤人的事。
是的。
或者态度粗鲁，或者说了些关于你的话
外貌或你的外表。或许甚至都不是
课间休息，但人生中的某个时候。
哦，是的。
也许这只是某种东西
对很多人来说，这就像
他们的体重或外貌或
他们的外貌，以及他们一直保持的这种气质。
永远和他们在一起，就像
那个人在不知情的情况下给了你
余生都将背负着不安全感。
所以，让我感到无比不可思议的是……
积极的一面会被记住。
负面记忆往往更持久。
而且旅行距离更远。我的意思是
当我向一群人提出这个问题时，我……
说话的时候，那些手总是那么……
负面评价更多，因为
你的话语拥有强大的力量。
持续时间比你想象的要长得多。
涟漪效应会影响人们
你从未见过他。我的意思是，你觉得
想想你曾感动过的人们。
还有那些你从未见过的人，然而
他们根据某种因素对你形成看法。
三人倒下，
正确的？我与孩子们的谈话方式将会
影响他们与孩子沟通的方式
他们的孩子。我永远不会见到的孩子们。
当你意识到我说话的方式时
收银员后面的人会影响
他或她如何与孩子交谈
他们会根据我说的话回家吗？
决定他们是否回家
比如说，“我今天过得很糟糕。我……”
今天真是糟糕的一天，都是因为……
我说那些话是因为我粗鲁无礼，或者因为我
因为他们没能得到它而感到不耐烦。
我动作够快，然后突然
在不了解与……同等程度的情况下
积极因素会持续存在，消极因素也会如此。
现在我选择说的是……
他们应对他们的待遇负责
他们自己的孩子。
这就是我们人类的本质。
正确的？就像我们……我们这样做的原因
我们之所以能生存下来，是因为我们擅长……
闲话。
也一样。
我们很擅长讲述故事。所以，
你知道，我以前可以告诉别人。
如果他们认为你存在风险，他们就会找你。
不。是的。
我可以，你知道，不去靠近他。
不要靠近那个山洞。有一个
里面有个威胁人物，他会……
杀了我们。所以，
正确的。
我想，这是一种生存适应吧。
在某些方面，八卦和传递信息是可以接受的。
关于人们的名誉。
但我们一直都在问：有什么新闻？
你知道，那些穿过小镇的人
从一个城镇到另一个城镇。你没有，你没有
确实有篇论文。你有吗？
任何新闻？
所以，我要把你推得离……很近
请告诉我你认为的五件事。
对于任何人来说，这都是最重要的。
力求成为一名优秀的沟通者，
健谈者
为了从生活中获得他们想要的东西，
我真的觉得这是最后一个了。
当我们谈论肢体语言时，就像多米诺骨牌一样，这其中也涉及到了肢体语言。
或沟通策略或所有
我们正在谈论的事情。我认为
人们试图把某些东西表达出来
无论是为了拥有更美好的生活，还是为了拥有更美好的生活。
关系或
要么受人尊敬，要么升职加薪。
要想成功。我认为那是
这可能就是我们想要的结果。
为了
最终。你同意吗？我
不想喜欢那是什么
人们最后剩下的那张多米诺骨牌是什么？
寻找他们谈论这件事的时候
这上面是什么东西？
自尊。
自尊。好的。
我够好吗？
我够格吗？好的。
那么，最主要的五大因素是什么？
如果你有以下几点需要总结，请说明：
给我五分。
首先是真实性。
如果我不能对你坦诚相待，如果我
如果我不能对你坦诚相待，那我就可以……
没人对你。
至于真实性方面，
你知道，在你心情不好的时候，你还会这样吗？
在工作中展现真实的自我？
是的。
就像如果你真的……你
我知道，今天过得很糟糕（清嗓子），
你是否以真实的自我出现在工作中？
自己？
我会说是的。我的意思是，有
显然，某些参数是
在社会规范范围内，仅仅因为我是
心情不好，处境也很糟糕。
那是不是给了我权利把你撕成碎片？
新的？呃，就因为你跟我打了声招呼。
那天早上对我来说，你知道吗？不，但我
我认为肯定存在这样的空间。
也就是说，别装作很高兴。
当你不在的时候。
那撒谎呢？这是否违反了什么规定？
真实性？于是，一位同事走了过来。
他们会问我：“你觉得怎么样？”
我的新
“剪头发？”你觉得很糟糕吗？
是的。
你说什么？
这是一个有趣的选择。 [笑声]
大概是吧。
所以，你不会撒谎。
不，我不会。我可能会改变
我很高兴他们喜欢它。
它。你知道，我没必要喜欢它。
让你来赋予它任何价值。如果
你喜欢就好，太棒了。
而真实性作为一种策略正在形成
随着时间的推移，信任会逐渐建立起来。所以，这是一个长期问题。
我猜是游戏吧。
是的。不，我偶然发现了一些研究
呃，最近它在社交媒体上出现过。
那些更真实的场景
也是更值得信赖的那些人。
以及你想多花时间相处的人。
为什么人们会遇到困难
真实性？一切又回到了这一点。
我想，这大概是为了讨好别人吧。但
有一种特定类型的人，我
想想看，这可能很难做到
是，
你知道，只是为了出现在所有……
他们的方式
他们应该做自己。他们长大了
在不安全的地方，
无论是身体上还是情感上。
他们在不安全的环境中长大。所以他们是
总是很紧张。他们总是很焦虑。
他们总是担心接下来会发生什么。
祸不单行。他们无法休息。
你会看到一些来自非常……的人
艰苦恶劣的环境。
你会看到那些生存技能。
走出困境。嗯，
那是因为他们根本就没这么做。
有个安全的地方。
第二，
减少干扰。
减少干扰。那和
比如说增加曝光度？
这就是它的好处。
是的。
如果你想提升你的影响力，
你必须排除干扰。和
这意味着要减少你上网的频率
你的手机。
我这里有一些线。你知道吗
它为什么会出现在这里？
是的。
你来解释一下。
嗯，我的意思是，所以只是一块非常
漂亮的红绳。而这个字符串是
将代表这种联系
我们俩之间。所以，给你
结束了。我刚才给你的是一个
一根绳子。它连接着
你的手和我的手。而且它还被教授。
现在。所以现在这个字符串
代表了我们之间的联系
对话。
很紧。
非常紧。我要问
本文中存在一些问题，这些问题并不
思考一下正确的答案是什么
是。听从你的直觉吧
感受如何。所以现在的情况是……
紧的。如果我看着你的眼睛
然后我说：“斯蒂芬，你好吗？”
男人？”
一切顺利。是的。
是的。什么事情令人沮丧？
你昨天在哪儿？
我的理发计划没能实现。告诉我
关于它。
就是不好。我不
喜欢。
你是否发现一些最大的
你昨天遇到的困难主要是
无论是商务还是个人用途，或者告诉我
与商业相关的。
唉……生意上的种种困难
昨天。
是的。
哦，请便。
好的。所以，你现在正在用手机，
连接已减弱。
嗯
是的。于是，我就掏出了手机
我现在正在寻找。你当时是什么感觉？
在队伍里？
我感觉紧绷感消失了。
松动的。
是的，它变得松懈了。正确的。但是
这是物理层面的。是什么
情感上？感觉如何？
感觉很不尊重人。
是的。看看我是否两者都拥有过
双手像这样放在上面。现在我们开始吧
把它重新教好，我正在和……
你和我都会说：“所以，你到底是什么？”
期待这个周末吗？
我期待着
不，你继续。而我，刚刚转过身。
仍然很紧。不用担心。是我
你知道，我们之间仍然有联系。
别担心。我是对的
这里。前进。是的。 [笑声]
确切地。你看，突然之间……
想现在就放手。
是的。是的。
是的。献给所有正在收听的人。所以你我们
两人都处境艰难。我看了看我的手机
同时我仍然紧紧地抱着它
他说：“不，不，我在听。往右走。”
领先。”突然间，你就是……
一个放开了绳子的人。
是的。
那可真是不可思议！因为所有
你突然放弃了谈话。
你不想再待在那里了。
如果有人
和你一起吃饭时，他们突然退出了。
他们的手机？
我的意思是，你可以把目光移开，或者你可以说话。
对其他人或你
或者你拿出手机。
是的。是的。是的。
确切地。你就像他们给了你一样
现在允许他们拿起手机。
有人上了车，你却没上。
想让自己看起来很尴尬或很奇怪。所以呢
你拿出你的，然后你……
我知道，你们俩都在玩手机。
你应该在的地方吃晚饭
你们彼此沟通，而且你们
只是盯着手机看。你觉得
我有时会这样想，因为我是一个
面试官面前放着一台iPad
我当时就在想，我应该扔掉它吗？
iPad？
也许我应该这么做，因为我写东西。
有人跟我说话的时候我低下了头
我有时确实会担心，如果我像
着眼于某个特定点或事实
无论我是什么
有点不一样。所以，就是这样。
这其中的一部分是，它是，它是
生产。我们有摄像头。我们有
灯。这可不是普通的……
如果你和我一起喝咖啡的话。但
假设你我正在吃午饭
我现在就是这样跟你说话的，我
把我的手机放在这里。
你感觉有什么不同吗？
是的，我有。是的。
你觉得我与外界的联系更紧密了还是更疏远了？
已连接？
连接较少。
是的。如果我
我的优先事项比较复杂，但这不是首要任务。
如果我把它翻过来，你感觉会有什么不同吗？
超过？
是的，我愿意。
我的脸色很低落。
是的，我愿意。这是一个信号
的
你认为这更重要
你不想分心。
想象一下，如果你……你会是什么感觉
你当时正在约会或和……在一起
朋友
然后你就说，“嘿，你的……”
“手机？”他说，“哦，我把它落在手机上了。”
汽车。我只是想和你坐在一起。
是的。极好的。
有人这么做吗？
不。
不，没人会那样做。但想象一下
想象一下，如果现在……呃，我们……
假设一位女士即将去约会，
她问一个男人：“你的手机在哪儿？”
然后他说：“哦，我把它落在左边了。”
把它放在车里。
我的意思是，什么样的？
你觉得这有点奇怪吗？
是的。几乎就像什么？你的意思是你
你只想对我一个人感兴趣吗？我是
这表明没有其他可能了。
比正在发生的事情更重要
就在这里。
这真是非常反常的行为。
有些人可能会认为这是一个危险信号。
不，那很可能是真的。但是如果我
即使我把它正面朝下放，它也在这里。
就在桌子上，我正在跟你说话，
我至少还拥有我的世界，我的
事业，我的压力，我的混乱。这是我的
这是我的安抚奶嘴。你没有，你不是
他要让我把毯子拿走，
你是？
是的。
所以，我仍然觉得它仍然存在于……
与我们对话。所以即使我放
我把它放下来，或者把它放在两腿之间，或者我
我把它放进口袋里，我想这
最好还是不要让它流传出去。
完全不是，但这正是它的优势所在。
两者之间有什么联系？因为我们都曾是
就像我们刚才展示的那样，那个人
他们拿出手机的那段绳子
当你说话的时候，就像“嗯哼”。是的。
是的。嗯哼。正确的。前进。你呢
走吧，我不要这个。
是的。你放手是因为它就像
这不是真的，这不是真的
联系。所以如果你想成为一名
要想成为更好的沟通者，你必须
理解“真”的定义
联系。它保持绷紧状态。
我去餐厅的时候总是感到非常震惊
和我女朋友一起，因为我们有一条规则
这实际上是我制定的一条规则。
完全同意。
是的。
就像我们去约会一样，或者我们
去餐厅吃饭，那里没有手机。
确切地。
我们不会在……的时候玩手机
餐厅。
真是令人难以置信。
令人震惊。我们当时去了……
我们这周一直都在这里，而且我们
我和Sier去了一家餐厅。
看到好多情侣和人，
朋友们，还有那些就在桌边的人。
当时已是夜幕降临。
你看到的只有手机屏幕的光亮。
每个人都坐在那里，
电话。这对我来说简直太疯狂了。
或者，或者那些坐在沙发上的人
他们俩都开着电视，各自坐在那里。
手机，而且它们应该是
一起看电影。
你知道，每个人都在看
一点点，还有一些餐馆。是的。所以，
我不会假装我们没有。
是的。至少我不会那样做。
我是
但是我们会去一家餐厅，然后我们
偶尔玩玩小游戏
我们大概能猜到人们拥有的时间有多长。
他们在一起的依据是……
行为举止。
哦，我喜欢这个。是啊，真有意思。和
所以往往会出现这种情况：
主要是年轻夫妇。
一男一女，他们都在
他们的手机，我简直不敢相信
我所看到的。
是的。
就像我一样，我经常用手机，但是
如果我在约会，我就不会……
他坐在那里看着屏幕
她就坐在那里，盯着屏幕看。
一片寂静。
即使我认识这个女人已经35年了
年。
是的。它已经变得如此重要……
当我不喜欢它的时候，它就像一个情感安慰剂。
排队等候的焦虑
我。我不喜欢被迫坐在……
地铁、轻轨或地铁
或者我自己做任何事。我出去后就能
拿出我的手机。我不认为这会阻止我
无需进行对话。所以
相反，我宁愿看看我的
手机、手表和滚动条与
沟通。就像想象中那样
等着你理发，还有所有人
房间里的人实际上正在和一个人说话。
就像他们以前那样，而且会
做你自己就好。每个人都在
候诊室里的医生办公室
每个人都在看手机。所以
是啊，对我来说这太分散注意力了。
我觉得即使在家里也一样。
尤其是在房屋方面。
所以，这就是第二点：
减少干扰，因此
影响力不断增强。三、中途停留
解释。
你必须在措辞上投入时间和精力。
也就是说，如果你总是只是
全程都在滔滔不绝地说着赞美的话，
这让你想听听吗？
更像个人还是更不像个人？
哦，是的。我的意思是，你只是有点……
打折。
是的。是的。突然之间，就变成这样了。
有点像那个关于……的故事
狼来了。就像你你你
说得太多，反而把信息传达出去了。
如果我总是
人多的时候，很容易听不进去。
它就像变成了自己的静电一样。但
如果你斟酌用词，如果我要走
放慢速度，那么，你如何……
不要过度解释。
而不是瀑布？祝你一切安好。
意思是，与其试图滔滔不绝地表达出来。
信息，让他们被你的信息淹没。
信息中，你对……有信心
保留你的知识。如果他们有
他们会问这个问题。您有空
至于他们是否愿意回答这个问题
问。但我会永远给你
如果我选择成为，这正是你所需要的。
一口井，里面装着我的信息，而不是
简直滔滔不绝。因为当我解释得过于详细时，
有人所做的只是表明这一点。
我不太确定我是否相信什么。
我说的就是这个，或者你相信我说的。
所以，我还需要多说几句。我注意到
当有人提出这个问题时，其中蕴含着巨大的力量。
你有一个问题，请稍等片刻
思考。实际上，有时候我会注意到
有些人会说：“让我……”
好好想想。
他们一旦那样做，我就会……
立即采取与此相反的行动
别理会他们的话。我现在
实际上，我屏息凝神地思考着……
听到这番深思熟虑的话语，我感到非常欣慰。
他们即将与我分享的事情。
正确的。
然而，你会看到很多人这样做
对面的。他们一被问到这个问题，就立刻被问到。
任何事，就像打开了洪水闸门一样。
打开门，它们开始打破寂静。
他们开始自言自语。
确切地。它们是外部的
思想家。我所教导的是，让你的第一次
言语如同你的呼吸。意思是当你
在第一个词的位置加一个吸气音
是，
其他一切都顺其自然。如果我开始
我滔滔不绝地表达的是，
你知道，我并不……大多数人都会等到……
他们正在交谈，想弄清楚他们
想说。
是的。 [叹气]
所以他们说，“嗯，我的意思是……”
我的意思是，“嗯，我说这些话的意思是……”
因为他们还在努力弄明白
把它说出来。”但如果你问我一个
真是个难题，与其说是
有了那种下意识的反应，我就说：
“问得好。”
让我想想。”然后你就会……
你也会参与其中。你要走了
知道即将发生的一切
实际上已经考虑过了，是
实际上会是你想要的东西
听。现在你即将……
更好奇了。现在你等着被诱饵引诱吧。
预感到即将发生的事情。所以当
你会想到商务会议吗？
那个人说：“哦，其实，你
我知道，我不同意这一点。如果你
看看我们最新的研究，它们只是
开始
相反，当有人问起时，你知道，
斯蒂芬，你怎么看？然后你就走了
你只需保持沉默，就是这样。
就像悬念一样。每个人都想
听到了你说的话。那些人
自信的人不必说
用来证明他们懂一些东西。
他们选择合适的时机。他们选择
时机把握得当。
看来他们也是那些人……
最有可能反过来说：
“我不知道答案。”
是的。真正自信的人
他们知道他们不一定总能得到它。
正确的。他们知道他们会得到它
错误的。自信的人，自信的确如此。
这并不意味着你必须知道所有的事情
答案。自信意味着你知道
你没有。当你拥有自信的时候
我知道自己并非无所不知，
突然间，你的声音听起来更……
真实的。你身上也有某种特质。
就是那种人
愿意静静地坐着，但也只是
占用更多空间和时间的信号
尊重。你会这么做的事实本身就足以说明问题。
竟有人敢问我
一个问题，我心想：嗯，让我想想。
稍等片刻。
这意味着我不是你谈论的那个人。
关于之前匆忙行事的事。我不着急。和
某种程度上，这感觉很特别。
那。好了。
关于你，你，你不是这件事
你属于哪种类型的人？
只需七秒钟就能完成的人
正确的？
因为你就是你，你很善良
从每个人那里偷走7秒钟
那里，
正确的？
这样你才能思考。
你可能会认为越难
这个问题，时间越长就越是……
必要的。
你会这么想。是的。
然而，大家都把它等同于……
即时。它认为，比如说
我们在一艘船上，我们身处……
暴风雨中心。这个人是谁？
他们都想说：“我快疯了。”
出去。 “我很害怕。”但船长并不害怕。
你知道，他们认识这个人。他
她知道。我们一直在寻找
在情绪低落的时候，对那个人来说，这充满情感
压力。我们希望有人能这样做，
你知道，我太焦虑了，但我可以
去找这个人，因为在……的时候
他们说，在危机时刻，“要走，不要跑”。
你知道，我，当我表现得好像我已经
我以前去过那里，也见过这种情况。
我跟其他人说，“哦，哦，如果
他不担心，我也不应该担心。
担心。如果他不生气，我就没事了。
感到沮丧。”很多医生，很多
处理冲突的专业人士
危机管理是他们的职责。
尽量保持冷静，因为如果他们
以某种方式反应，让你感到恼火或坐下
如果你感到紧张不安，那就没办法了。
没有锚点，然后就……然后
那是个糟糕的地方。是啊，就是这样
有了这一点，我就可以好好想想了。
第二个人的语气则截然不同，是“哇哦”。
这个人
他们知道自己是谁。我不认识他们
匆忙。我根本不会那样做。
这让我想起我曾经拥有过的每一次
飞机上的湍流，我已经研究过了。
请乘务员看看是否如此
事情正在恶化。
太棒了[笑声]。是的，我有
已经完成了。我无法告诉你具体有多少个
我这样做的时候，有时会看着别人。
就像女主人只是在散步一样
还在分发零食，别客气。
我心想，“好吧，如果他不介意的话，
我是
我们每天在对话中都会这样做。
我们正在寻找平稳的飞行路线。
服务员。我们正在寻找
锚、船长、那些人
我们正经历着压力和动荡的时期
生活，我们可以回顾并说：“如果
他们没问题，如果他们很好，那么
那样我才能变好。”而当你
可以成为别人的依靠，
你是一位领导者。
是的。总是。
你是领导者。
嗯。
这或许是I的标志性特征。
我认为我雇佣过的人超过
我心目中的领导者时期
他们是否是领导者，取决于他们之间的差异。
就是事情彻底失控的时候。
是的。如果表面上没有
他们进行方式的差异
他们自己，领导者，
是的，
情绪调节器。他们带来了
气温下降。
然后就是它的逆过程。
任何迹象都表明
麻烦，压力，还有
压力过大，而且这种压力还会传染。
他们需要的是平静的飞行。
负责监管它们的人
正确的？所以我觉得，我觉得人们……
那些想要成为各自领域领导者的人
职业生涯真的应该好好想想
关于这一点，比如你如何出席
事情很艰难。我总是告诉
这是我朋友奥利弗的故事
我雇用他的时候，他肯定是……
七八年前。好吧，他不是我的
我雇佣他的时候他是我的朋友，但决定性的因素是……
奥利弗的特点是……
他会给我带来好消息和坏消息。
呃，一样。
是的。带着同样的漫不经心
冷静的
风度。所以他会走到我面前说：
你知道吗，我们刚刚和 Uber Across 签了约。
美国。我们会到场。和
然后，一切都处于开启状态的日子。
着火了，他会走到我面前，斯蒂芬，
巧妙的聊天。我说，是啊，是啊，酷。
他会说，只是想让你知道，然后
他会送来一些我听过最糟糕的东西。
我这辈子都没听过。但他会
用如此平静的方式去做，以至于我……
他很冷静，我觉得他能应付。
控制，
正确的？我记得当时我总是想，我
需要安排更多人跟这家伙打交道
因为他会拖垮我们。和
所以我觉得作为雇主，我
我本不会知道我的老板或我的
除非有人这样​​认为，否则雇主不会这么想。
他曾对我说过。他们正在观察情况
她听到这些话后，我会处理。
风扇。
他们一直在监视着。我的意思是，
意思是，你把那些人……
关注你和你的团队。你有一个
庞大的团队。当你情绪低落的时候
焦虑，每个人都能感受到。它
[清嗓子] 传播。但如果你是
平静的那一个，它传播开来
也。所以就是这样。
你必须达到那种境地。
如果你心情不好，人们就会知道。
如果这是件令人沮丧的事，那确实值得生气。
你知道，我大学时有个朋友。
他对所有事情都感到沮丧。我是说，
他只是个急性子，他生气了。
哪怕是最微小的事情。你怎么能……
或许能分辨出两者的区别
什么是小事，什么是大事？
你始终保持着相同的水平
反应？但如果你保持冷静，
假设这时发生了爆炸
因为这是人之常情。
那时人们就知道这是
事情很严重。
嗯。
因为如果你总是以10分满分来衡量自己，
当……的时候，没人会欣赏它。
这其实是11分。当你思考……
就像军事将领和领导人一样，他们
他们也有另一面，那就是
它们也确实保护了标准。
我认为这里有……
这里几乎需要这种平衡。
在那些情况下表现得漫不经心
发生不好事情的时刻
现在我们无法控制它，以后又该如何控制呢？
你捍卫标准。就像你一样
监视军营之类的
当他们接受训练时，
这些领导人就像在对他们大喊大叫。
关于标准，关于按钮，
熨烫衬衫，整理靴子。
干净的。
因此，从某种意义上说，他们
他们斤斤计较，而且他们是
你知道，这些领导人是
情绪化的。你看看足球
经理们。
是的。
或者体育经理。
它们几乎存在于某种程度上
二分法就像知道何时
被控制住，然后知道何时该
情绪上看似情绪化
对某事感到不理智。
是的。而且我认为那些
那些具体情况也是
系统的一部分。你知道，这是
他们所看到的系统产生了
他们想要的结果。所以他们知道
拥有它是有用的。
如此强烈的反应背后，或许另有图谋。
它。我发现的缺点是当
有些人没有
公用事业。他们就是没有
字。那些领导人，比如说，诅咒……
很多，因为他们实际上并没有
词汇量，你知道，他们会
宁愿有强烈的情绪反应。
但是，当你遇到那种情况时……
这种语言并不能表明这一点。
你能控制自己的情绪。
你的话不太可信。
我只需要把脑子里的想法全部倾泻出来。想象
如果你一直有人陪伴在你身边
这可能会采纳你的想法
你的想法，用人工智能将它们综合起来
让它们听起来更好、更
语法正确并写下来
为你挺身而出。这正是……
Whisper Flow 已经融入了我的生活。就是这个
能帮助我解释的思考伙伴
我想说的话。现在这意味着
那时，当我独自一人时，
办公室里，当我外出时，我可以
回复电子邮件和Slack消息
WhatsApp 以及所有的一切
只需说话就能控制我的设备。我喜欢这个
工具。然后我就开始谈论这件事。
在我的幕后频道上，有几个
几个月前的事了。然后是创始人
联系我说：“我们是
看到很多人来参加我们的旅行团
因为你。”所以，我们很乐意成为……
赞助。我们非常欢迎您成为投资者。
在公司里。于是，我报名参加了
这两个提议。我现在是一名
投资者，也是该公司的重要合作伙伴
名为 Whisper Flow。你必须检查一下
把它拿出来。 Whisper Flow 是四倍
比打字快。所以，如果你想
不妨试试，前往
whisperflow.ai/doac
免费开始使用。而且你可以
在 Whisper Flow 中找到该链接
详情如下。
我们当中很多人都在追求被动形式
增加收入并发展副业
为了帮助我们支付账单。和
机会就在眼前！
赞助 Stan，这是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助你的平台
充分利用你自己的优势
财务状况。 Stan 使您能够
为自己工作。它使销售变得容易
数字产品、课程、会员资格、
更简单的产品，更具可扩展性
而且更容易做到。你可以把你的
将想法转化为收入并获得支持
无论你建造什么，都要让它生长壮大。我们已经
刚刚推出了“敢于梦想”项目。这是为了
那些准备好做出转变的人
从构思到建造，从规划
真正去做这件事。这是关于
在脑海中看到那个梦境
确切地知道带来什么
赋予它生命。参与即有机会赢取 10 万美元
你的梦想。你只需要分享即可。
它是什么？了解更多信息，请访问
daretodream.stan.store。
这是第三个。
是的。
别再过度解释自己了。是的，
第二个是减少 um
分心的事情，第一个是
真实性。第四个，[哼]
知道如何应对
带着他们的悲伤。
很多人都因为你而感到难过。
不知道别人是否受伤。而且很多
人们正在为你不知情而悲痛
正在哀悼。无论是节假日，
无论是
一个重要的日期或事件
不知道他们生活中发生了什么，
他们正在经历痛苦和悲伤。如果你
真的很想成为顶尖高手
沟通者，你需要知道不要……
不仅要在顺境时说，
但在时局艰难的时候也是如此。
那么，一个人该如何才能在那里呢？
当某人经历他们的
悲伤的时刻？是否有任何
人们应该思考哪些原则？
是的。但当有人处于悲伤之中时，
你不做的事
以“请告诉我”开头
如果你，如果你要说的话
开头是“请告诉我是否是……”
说错话了。请告诉我你是否
需要什么吗？如果我能做到，请告诉我。
为你做什么都行。嘿，就让我……
知道。有需要尽管告诉我。
你只不过是给他们布置了一项任务而已。
这个人已经为此感到悲伤了。
片刻。他们
他们正在经历一些事情，你
你甚至不知道该作何感想，而你
现在给他们布置一项任务，他们
他们本应独自承担一切
能够拿出手机，发短信
他们对你的需求。
这绝不可能发生。拥有
你有没有遇到过这样的人：“让我……”
如果需要什么就告诉我。” 实际上要告诉
你知道他们需要什么东西吗？
绝不。
绝不。因为你现在拥有了
让你感觉更舒适，现在
对他们来说，这更像是一种义务。我们
走，“你知道吗？我把所有我说过的话都说完了。”
无需赘言。如果需要，请告诉我。
任何事物。请告诉我我能帮上什么忙。
正确的？当你所做的只是
赋予他们义务。你已经 你已经
这让它的负担更重了。当然，他们
不想给你添麻烦。他们不
他们不想，他们甚至不想，他们不
甚至想住在其中一些房子里。
瞬间。他们不想存在。
他们不知道该怎么做。和
他说：“如果不行，请告诉我。”
帮助他们。”相反，你应该这样做
当有人悲伤时。你做
事物。无论你原本打算做什么，
去做吧。如果你想带他们来的话
晚餐或者说，“如果你需要什么，请告诉我。”
“任何食物都行，”去给他们弄点吃的。去吧。
任务。去办点事。去露面
并帮他们洗衣服。去帮他们修剪草坪
对他们来说。去做那件事。如果我真的
我希望你和我都能在你身边。
真的很想陪伴在对方身边
这个人，你不用问。你只是
去做吧。其次，我发现很多
和某人在一起的时间
那些正在经历丧亲之痛的人，他们不知道该怎么办
说。他们想说类似“我”之类的话
我想说点什么，但我不知道该怎么说。
真不知道该说什么好。我只是
感觉不舒服。我说的并非
这就足够了。所以他们就这么做了。
他们盯着手机，然后就有点……
我发了一句话短信，他们就删掉了。
因为他们真的不知道该怎么做
说。最好的说法就是……
验证你预想的进展情况。
为他们感到难过。没有人应该遭受这种待遇
这完全不公平。我
简直不敢相信这是真的。无人
值得。能够表达和
确认他们的感受是
这正是他们应该有的感受。
不要带着那种，至少，
他们现在处境更好了。嘿，你知道
什么？一切发生的原因。
现在说“如果”并不合适
永远能够尝试制作它们
感觉好些了，哦，你知道，我只是……
至少他们你知道，不是吗？
我能做任何这类事情
事情就像是，是的，我知道你能做到
你可以把那个人带回来。
你能做的，不会是……
碰巧你做不到，所以你
发现自己陷入了困境……
确实对有多少个这样的问题感兴趣
人们常常说，我们一直都在想念你。
你是我的思念和祈祷。
还有你知道的，为你祈祷的人们。
他们一次也没有向上帝祈祷过。
正确的？他们只是这么说而已。如果你
如果真心实意，就把祷告内容发短信发给……
他们。
发送祷告文。我的天哪，我只是
请你现在就陪在斯蒂芬身边。
然后呢？把祷告词转达给他们。为什么
为什么不鼓励他们这样做呢？
只是想说，嘿，只是想让你留在我的记忆里。
想法。如果是的话，那就给他们发短信吧。
想着你。无需回复。
你觉得只要把它放到Facebook上就行了
仅仅评论就足够了吗？就在这里
在我们的祈祷中。那不是
这种联系并不真实。
这就是简单的捷径。
我觉得我把一生都花在了这上面。
难以应对那些时刻，有些
有人遭遇了不幸或
他们经历了一些事情，
是的，
你是通过短信得知此事的
你不知道该说什么。
你不知道该说什么。你就像，
“我很抱歉。”嗯，还有数量
有时我写完东西，然后
删除了它，然后写了些什么。
删除了。我（清了清嗓子）
实际上从萨米尔那里得到了一些反馈，
嗯，他是一位非常知名的 YouTuber。
他是创作者，也是 YouTube 团队的一员。
频道名为 Colin 和 Samir。他们的
他们在帕利塞兹的房子被烧毁了。
火。
我估计大概四、五、六个月吧。
后来，他在纽约找到了我，
他说，嗯，
谢谢你发来的信息
因为它很具体。
我知道我们有一个片段
因为当时我们正在录音。
我刚下台，他就在那里。
在他于纽约举办的活动上，他会
他走过来跟我说了这句话。而且它总是
让我耿耿于怀的是，他还记得6
几个月后。我甚至都没真正……
请记住我发给你的信息。他
六个月后他才想起，当时他
房子有
烧毁了，他们俩当时都……我觉得
他们俩都比……少
一岁大的孩子
两栋房子都被烧毁了。我
我给他发了一些我能帮上忙的具体信息。
他和他在一起。
我记不清细节了。
我说的话，他走过来又说：
谢谢你寄东西给我。
很多人给我发了信息，但我
记得你给我寄过东西吗？
具体来说。” 这就触及了“何时”这个主题。
你不再试图成为
对你来说最方便的是什么
并开始做一些可能只是……的事情
稍微有点不舒服，
还需要再做一些工作。选择这样做
换个说法，说得更具体些。
考虑到不能只是说说而已
听到这个消息我很遗憾。
正确的？那对……来说是不公平的。
我的意思是，那根本就没触及到什么。
它。但如果你说你要……
说
现在发生的事情完全不公平，就像……
同意，但要具体说明。相同的
事情是这样的，和
恭维。越具体越好
更真实。你认识的那个人
记住，时间最长的人是……
能够就在你身边，说
你当时的感受正是如此。
片刻
并真诚地提出支持某项提议
是的，确实如此。而且也不像你刚才说的那样。
这不是他们必须提供的服务。
接受
因为没有人接受他们。
是的。或者将其作为一项条件
他们必须主动联系你。
考虑一下给你
而不是仅仅去做，或者甚至当
你觉得我好像不太了解你
还能说什么呢？但你知道吗？
如果我是他们，这就是我想要的，然后我就走。
去做这件事。否则，就别说了。
你不是认真的。我的意思是，那只是
对我来说，这是一个迹象
你不是他们要找的人，因为
有太多人只是
他们想要的那种酒肉朋友。
能够身临其境，成为其中的一份子
成功，但当你的脸出现在……
地板，你跌到了谷底，
你会记住的人，就是那些人。
出现。
阿门。我已经听过太多次这样的说法了。
我在这个播客节目中的嘉宾们
谈论他们最艰难的时刻
总是那些出现在……的人
那一刻
嗯，第五个。如果你想成为一名
要想成为更好的沟通者，你必须知道
如何应对侮辱？
背后议论、轻蔑、
贬低、居高临下、这些话
人们用来试图造成痛苦的东西。
我该怎么办？
如果你想对付一个……
他们试图用言语伤害你，
你首先要做的是拥有一个
一片寂静，或者说五到七点。
秒
没有什么。让它足够好，好到哪里
在他们知道的地方，会感到不舒服。
这可不好玩。第二
你让他们重复一遍。我需要你
再说一遍。我需要你，我需要
你再说一遍。大多数时候
人们做不到。第三点，如果
我需要问他们：“你是想问‘是吗？’”
你的意思是说，听起来
粗鲁的？你是故意让那听起来……吗？
短的？你是故意让那听起来……吗？
令人不安吗？”而它的作用是允许
使你能够
以某种方式运作
不让他们的话语伤害你，或者
碰你或者割伤你。
每当有人说话的时候
那是贬低你或侮辱你的意思。
他们正在大力宣传
他们依靠自己，并希望
把东西扔到你身上，看看你的反应。
所以，他们会说……
一些伤害你的事，然后就是
就像他们把聚光灯转向右边一样
给你。然后当你问一个
当周围一片寂静时，你会问自己这个问题。
让他们的话语产生回响
对他们来说。而且很多人会在此之前
他们甚至不必说什么，他们就会
去吧，我不该说那些话。什么时候
沉默的时间越长，就越
气氛变得尴尬起来，他们有点……
把它拿回去。他们意识到你没有
上钩了。但是当你把
聚光灯照在脸上，你问：我问过这个问题吗？
你是说这样吗？
让我难堪？你是故意的吗？
听起来伤人吗？
他们无法忍受说出这句话。
是的。所以，他们得做些调整。
他们必须解决这个问题。他们必须离开。
“哦，不，不，不。我的意思是，我的意思是，
我的意思是，然后他们就走了
另一种方式。”现在，如果他们要
加倍肯定并说：“是的，就是这样。”
正是我要表达的意思。”你可以说，
“谢谢你告诉我。”
我当时在想，就像……
从神经科学的角度来解释那里发生的事情。
是的。
当你让某人承认这一点时
它们很伤人，嗯，我记得。
采访了一些神经科学家
谈到了认知这个概念
不和谐，就像我们所有人一样
对自身有认知。
嗯。我想，从你现在的所作所为就能看出来。
在那里，你
造成认知失调，
认知心理不适
这让我有点儿照镜子了。
我
我只是扮演了那个人。如果我不
你觉得我是一个伤人的人吗？
如果我说了一些非常伤人的话，
然后你问我是否故意如此
伤人，你立刻就像
这关乎我的身份认同。
是的。
我不想伤害任何人。
人，
正确的？而这正是导致……的原因。
不和谐音，这是一种
我自认为的自己与我实际的自己之间的差距
我刚才的行为。
是的。
所以我必须减轻其中一个人的负担。
我必须解释清楚。
没有人相信他们是站在哪一边的
坏的。他们总是认为自己身处……
好的一面。
所以你这么说，我
必须立即确认
正确的
我是一个一心想……的人
伤害他人。
是的。
那根本不是我想要做的。我
我只是想稍微迷惑一下你。
少量。 [笑声]
我只想让你痛苦。是的。和
所以在那一刻，这就是他们的想法。
想法和感觉是，我希望你
感觉像我一样痛。我想要你，我想要
因为我没有掌控感，所以我感觉不到这种掌控感。
现在我感觉自己能掌控局面了，我感觉……
某种方式。我很沮丧。所以如果我能做到
你生气了？那我现在可以拥有我了。
可以感觉更好，也更有理由……
我的感受。所以有些人
意志，尤其是那些善于操纵的意志，
他们会不高兴，说些什么来缓和气氛
你生气了，然后转身离开，
我不知道你为什么这么生气。
我很好。我很好。我不
知道你为什么这么生气吗？和
因为他们现在把你一个人留在那儿了。
现在他们所做的只是通过而已。
责任在你。我不喜欢这样
感觉，所以现在我要把它给
你和我，我完全没问题。什么是
你在说什么？
很久以前，我在健身房遇到过一个棘手的情况。
很久以前，我在一台机器上，还有一个人
他说，这些机器
因为它们都是他的，所以他想把它们都用掉。
他就这样走过来跟我说话。这是
很久很久以前。他就像
他就像你说话时那样，突然掏钱了。
关于被困在口袋里。
嗯。情绪波动很大，大概15分钟左右吧
几秒钟后，这种稍微老一点的情况发生了。
这位先生基本上是问我是否
我想打一架，而且……
令我感到奇怪的是，我竟然觉得自己像个……
观察者，我真心实意
还有其他人看到这个吗？
不，是他在健身房，我当时……
我感觉自己就像大卫·艾登堡一样。
就像
我做了，而且我是无意中做的。
你说的那些话，也就是我的语气，并没有……
完全没有变化。我这样跟他说话。
我就像
你刚才是在向我挑衅，要跟我打架吗？
健身房？ [笑声] 我当时就想，然后……
主要是因为我真心实意地问了，就像……
真正好奇的问题，以及它
立即缴了他的械。
是的。
但不要对陌生人这样做。
健身房。我的天哪，我的笑声是
太低了。
没错，事实就是这样。是
你还好吗？
你知道，你不得不喜欢
得再去看一下他们。
因为大多数时候，当你
听到他们大喊大叫，说着难听的话
事情，它们真正传递的信息是
我不太好。
总会有其他事情发生。
这件事正在发生。我以前做过。
有人说了些伤人的话
我说：“你指望我怎么做？”
你对此有何回应？”或者，“你感觉如何？”
你想让我回应吗？或者，“如何
你以为我会回应吗？
而且我从来没有在那里遇到过这种情况
走，“嗯，我以为你会说……”
侮辱。”好像总是他们这样。
先是退缩，然后试图解释
他们那一刻的感受
因为他们不知道他们不
知道该怎么做。但如果我能停下来，
把你的沮丧情绪像你之前那样放到一边吧
然后说：“你是在挑衅我打架吗？”
现在吗？”[笑声] 你知道，是
这就是你真正想要的吗？那
有点像“你还好吗？”之类的问候？
这会突然消除你的挫败感。
现在它消失了。
你完全改变了框架。
绝对地。
因为他们想要的画框是
侵略。也许那就是……
语言或他们所知的框架
解决问题的方法。但你的却是
就像在那种情况下变成了
好奇心驱使我问道：“什么？怎么会这样？”
这样做了吗？
是的。任何时候你真的有
与其拥有某样东西，不如抱持这种心态。
我没什么需要证明的。
值得学习的东西。所以，在那方面
那一刻你本可以轻易尝试
你认为谁能证明些什么？
你在跟谁说话？你知道我
你本来可以打出那张牌的
你真的得到了
想知道这里发生了什么事？你是
向我提问很有力量。
那样做。提问具有化解敌对情绪的作用。
试图表现得咄咄逼人的人
和你在一起是因为他们并不想找你
那种镜子。他们不想要一个
镜子。他们不想看到丑陋的一面。
他们正在对外发布的内容。但
任何时候有人有那种感觉
咄咄逼人，我有很多这样的人
如果有人这样对我说，而且
太丑了，还说了这么可怕的话
他们正在寻找一种快速的……
反击，我可以把它给他们，
但如果他们真的在乎的话
关系，我说，“好吧，我假设
他们用正常音量说的。是什么
他们需要什么？比如，它们是什么？
他们真的这么想吗？
因为如果你只是回应
反应，
你不会听到结局的。
它的。
我们每个人都有触发点。
相同的。我肯定有。我
我不能，我不能，我不能说任何话。患病的
告诉你一件最重要的事
也对我有帮助
嗯，如果有人想问的话……
改善他们的人际关系
与伴侣或其他任何人。这是其中之一
首先要理解并验证其有效性。
接下来是挫败感。如果我回复
首先，带着沮丧，我要……
每次都输。所以这验证了我的判断。
它意思是说，你当然会有这种感觉。
方式。完全说得通。我可以看到
你对此有何感受？承认
他们可以有这种感觉。
方式。否则，
伴侣会觉得我
太多了。如果我太……
如果有很多事，那你打算离开了，对吧？
这是同一种感觉
放弃。所以，如果我能做到，
你并没有做得太过分。我有
容量和我可以灵活
因为我不想继续这段关系
我也要时刻保持最好的自己。
但如果我能给你提供一个安全的空间……
你邋遢点，我也邋遢点，那就这样吧。
你实际上会拥有那个
关系。第二，是
理解这一点
重置是你的
一张万能牌。请求重置
我本想说，你知道吗，我没有
没错。
你知道吗？我可以试试吗？
再次？我表达得不够清楚。
是吗？你知道，我本来可以的
这样更好。我一开始就问
至于重置，从来没有人告诉我。
不。没有人会说：“不，不，你必须……”
现在就坚持下去。前进。保持
失败。”就像我们在电子游戏中一样，我们
如果不会，你为什么还要继续玩下去？
你知道你最终会……
失去？是你重新开始。你再试一次。
所以，要善待自己。
另一个人有幸拥有这种恩典
重新开始的能力是一种
沟通的必要组成部分
人际关系。第三点是切片。
更薄。很多时候，如果我们
进行一次深入的谈话，
我们提起某人可能会提起
把过去的事都抛到脑后吧，我们就这样过去了。
加上它，然后我们开始的时候就继续下去。
对此感到有些绝望。但
如果我能把每个问题单独分析一遍，
嗯，我确实想谈谈这件事。我
想解决我们面前的问题
首先，这使得一切都顺利进行。
好多了。但如果我能把每一部分都切开呢？
并且看到了这种需求并验证了这一点，我已经
我一直觉得那样会更好。
关于第一点，嗯，你如何
在活动期间与你的伴侣互动
冲突，是最有用的事物之一
我最近听到的一段视频片段，实际上
看到Bnee Brown谈论她
结束了一天漫长的工作后回到家。
是的。
她会告诉她的伴侣她有多么……
油箱里有。
太棒了。所以她会转向她
和合伙人说：“听着，我有 10% 的股份。”
我今天做不到。
正确的？
我还记得拿到剪辑器时的情景
把它发给我的伴侣，因为……
那些是一些词汇。
或许真的会有很大帮助。
在我的人际关系中，这只是第一点
说明我所在的位置。
超好的。
我不认为会有人……
作为诚实的接受者，我……
今天油箱里还有大概10%的油，然后就出发了。
“不，我现在就想做这件事。”
[笑声] 就像
确切地。嗯，在百分比中使用
对话非常有帮助。两个都
就像Bnee提到的那样，在人际关系中
比如说，你知道吗，我得了10%，你
我们已经得到 40%，让我们把它拼起来，
我们会想办法解决的，但我
至少要知道自己从何而来。
工作中也是一样，对吧？我见过
我鼓励的是，当人们处于……
开会后，他们可以提出想法。
正确的？而不是去想“如果……会怎样？”
因为结果就是每个人都……
你知道吗？这样下去它会慢慢毁了它。他们开始
用箭头指着它，因为它是
因为那不是他们的主意。所以，我们
需要降低油耗。但如果他们来了
看着它说：“你看，我拿到了30%的……”
“有了这个想法”，然后神奇的事情就发生了。
其他人都想加入。
所以，如果我说，“听着，我是史蒂夫，我
有了20%的想法。我需要你的帮助
和其他80人一起。”突然间，你
把它理解为，“哦，我？我可以，我可以做
然后其他人也开始……
应该努力构建它，而不是试图撕裂它。
把它放下来。或者即使在对话中，如果
我说，“你看，
我知道我不会有这个权利
字。我将拥有大约60%的
它。就是这样。至少我证实了这一点。
我知道我说的话不会有结果。
永远说正确的话。
我希望我能多做些这样的事。这是嗯……
我相信这就是我说的那个片段。
关于。是蒂姆·费里斯。
大家都说婚姻应该是五五开。
这是我听过最扯淡的胡说八道。
听说过吗？从来都不是五五开。
是的。
曾经。因此，我们所做的就是量化
我们所在的地方。所以如果史蒂夫回家了
他会说，我得了20分。就字面意思而言。
能量，
仅仅是精力、投资和善意。
耐心点，我已经20岁了，我会这样想：
我会掩护你。兄弟，我罩着你。
比如，我会拉出80号。有时候我们
回家，我们已经回家很多次了。我的
妈妈生病了。我会说，我已经
得了10分。还有Steo，就像两天前那样。
他说，我骑的是稳定的25。所以，我们知道
我们必须坐下来谈判。
任何时候我们总人数少于100人。
并制定一个善意计划
彼此。
哦，我喜欢这个。是啊，因为那件事
婚姻不是一件……
五五开。当你能够……时，合作关系就能奏效。
他们带着他们的20块钱，或者他们可以带着你的钱。
20. 当你们俩都只有20的时候，
你有一个不会伤害自己的计划。
彼此。
超好的。
这是我多次犯过的错误。
次数。
哦。我尝试用以下方式解决重大问题
10.
这是我们每天都会犯的错误。
是的。我的意思是，对我来说，还有Sierra，
通常情况下，如果我们身处某个部分……
争论，通常我们的争论都会以争论结束。
很快，但那些走
长的，
有时候，你知道，我就是做不到。
感觉想这么做。你知道，我可以给
你可以道歉，或者你可以向对方道歉。
有些事，我就是感觉不到，我真的感觉不到。
比如现在感到抱歉。我会
后来，但当时，我只是
我，我，我刚刚把这些东西弄到我体内了，
我还没准备好。那么接下来会发生什么呢？
对我来说，最有帮助的是……
当我情绪激动到极点时，我
不想付出任何东西就是说
我的电池电量显示红色，就像我们常说的那样。
红色是因为
你知道iPhone就像我曾经一样
我知道我身处那个地方，我们都知道时间到了。
出去是因为要么这样，要么你就得有两个人了。
几个小时过去了，你现在仍然……
你知道吗，他刚才还说了更糟糕的话。
你要为此道歉，所以
通常情况下，越快到达目的地越好
超时，例如，如果你想知道如何操作
良好的关系需要沟通。看
他们之所以经常叫暂停，是因为
暂停就是我的意思是，它们是
你从中获得的价值量
停顿片刻，然后甚至五分钟
再说回这件事。你有不同的
好了，我们开始吧，就像一个新鲜的……
先问问自己，你为什么要离开某人？
在场上待了三个小时，从未
让他们休息一下，你以为我做不到吗？
我们会进行实际操作，但我不会……
在脑海中想象，如果你想的话。
知道
这段关系的关键
最有价值的指标
对一段关系而言，衡量标准是
对话的质量
等于质量
关系。换句话说，
关系质量等于
沟通质量。你
看看这些情侣们
离婚，
好的？或者那些处境糟糕的情侣
各州。
那是因为他们在……中表现良好
积极，但他们不知道如何
处理负面因素。所以，就是这样。
这不仅仅衡量我们能否交谈。
关于快乐的事情，如果你和我说话……
我和这些老年夫妇交谈过，
我们已经结婚50年了，我
比如说，“你的秘诀是什么？”它是
这不是你能在快乐中快乐。
你能和他一起坐多久？
困难之处以及你能坚持多久
在悲伤的时刻，因为那些是
即将发生。我看到很多
与人民在一起。人太多了
与我联系或发信息的人
他们正在办理离婚手续。
他们已经离婚了，你意识到
也就是说，他们很少摔倒。
出于爱。他们掉队了
沟通。他们停止了交谈
彼此之间。
我认为这是最大的误区之一。
我们一进入第一个就被征服了。
我们认为这种关系是标志
良好关系的关键在于缺乏
冲突。但如果你曾经身处……
长久的关系，我认为随着时间的推移……
开始意识到问题不在于数量。
冲突。就像……就像……一个人
化解冲突。我读到一句引言
我从未忘记过这句话。
你可以预测长期健康状况
通过伤口愈合情况来判断彼此的关系。
达到 101% 或 99%。
IE。你的冲突会让你……
更强？
是的。如果我回顾过去……
我曾与我这样的人发生过冲突
我交往很久的伴侣
现在，我去那里实际上已经
扎根更深。
是的，必须如此。
仿佛这是一场富有成效的冲突。
嗯。
你知道，这让我们变得更强大了。嗯
而这，部分原因在于……
你谈到的许多事情
这就像试图不赢得每一场比赛一样。
争论，
正确的？
还有你书里提到的所有东西。它是
是的。嗯，那是塞拉。就是这样
Sierra 谈到。无论如何，都是
好的。就像是冲突一样。你想
你们关系中的冲突
生长。你很少能拥有
仅个人成长。
它必须是关系性的
100%。
必须和其他人一起。我 我 我
可以阅读一本关于如何做某事的书，
但在我做这件事之前，
这完全是另一种游戏。所以，我
我 我
通过与事物和关系进行学习
其他人和其他地方，但肯定的是
关系，我的意思是，根本没有关系。
别无他法。
你必须要有冲突才能……
如果你想变得更好，就应该渴望成为更好的人。和
我见过太多次这种情况了……
人们嗯，他们
他们双手捂脸，不知所措。
他们彼此交谈，因为他们给了
正在尝试修复，但他们……
他们都在试图找出替罪羊。嗯。
所以当你试图
某种程度上来说，就是撤销必须做的事情。
这使得事情变得更加困难，因为
这么多年过去了，
本来可以修好的，但是……
一直以来都不是，反过来也确实如此。
这会损害彼此的关系。我最近读了一篇
研究表明，最大的预测因素是
父母对孩子福祉的关注
关系
重点不在于他们是否结婚
已离婚。这就是他们处理问题的方式。
冲突。
我的意思是，因为有多少人有过
仍然在一起的父母
打得很糟糕？
是的。我的天啊。是的。
事实上，或许不应该
在一起。
是的。
或者那些已经离婚的人，但
交流。伟大的。
是的。
他们从不把孩子放在……
中间部分，而且没有使用孩子作为
两者之间有一位男性携带者。到
能够做到这一点，我的意思是，你是你
有机会改变整个轨迹
孩子的生命
在某个时候。我们必须原谅我们
父母，对吧？
没错，这就是事实。
就像你说的，就像他们曾经是那样
孩子们也是由这样的父母抚养长大的。
这是他们第一次仍然这样做。
你知道，[笑声]
您的练习册将于三月份寄出。
第十次通话开启了下一场对话。
工作簿。
是的。论证的实用练习
少说话，多交流，这才是真正的
把你写的一切都拿走了
并将其转化为可执行的行动
为人们设计的蓝图框架
真的很想把这些习惯融入到生活中
他们的生活。嗯，我打算把那个链接发给你。
以下。可以预购吗？
会吗？是的，会有一个
预购链接。所以，我们会把它放进去。
以下是描述。你也是
正在做一些人工智能方面的事情，我觉得
很有意思。
是的。谢谢。所以，我即将……
发布一个只包含我内容的AI。所以它
里面有我的书，有我的播客，还有
我的社交媒体视频里有你的任何片段
这一切。所以它是一种小语种语言。
使其成为人人都能拥有的模式
他们自己的私人沟通专家
你知道，就是那种24小时全天候服务的情况。这就是
他们有相关资料，但人们最终会去哪里
实践。所以，我喜欢它的原因是
大多数情况下，比如说你说我大概
我要去参加一个重要的会议，而我
想听起来非常自信。什么可以
我愿意？或者我即将和我的配偶发生关系
要么没在听，要么就是真的生气了。什么
我能做什么？你直接应用这些
那一刻，它给了你一个
看待事物的不同方式
从不同的角度看待事物
观点或者我肯定我拥有的……呃
就像告诉它要当老板一样。做我的
老板非常刻薄傲慢
让我们来练习一下如何应对
这种情况。你的测试就是
最佳回应
并允许它具有某种程度的
不同的练习方式
或许你需要做好准备，因为有些
人们需要做好迎接挑战的准备。
回复。
我也会在下面附上链接。
是的。
所以人们可以玩玩看，
报名。
我很兴奋。
我们有一个结束仪式的传统，那就是
最后一位客人留下了一个问题。
接下来留给你的问题是：他们是谁？
你最想见到的人是谁？为什么？
哦，这个真不错。
嗯
我现在最想见到的人
可能是 Bnee Brown。那大概是吧
它。真的，你带来的这件事本身就意义非凡。
她起来了。原因在于……
我知道她一直在太空。
很久。我觉得当她
分享的内容很真诚。喜欢
毫无疑问，她是真人。
是的。她就像……一样真实、一样坦率。
绝对正宗。她也是
我是德州长角牛队的球迷。
粉丝，但我觉得什么时候，而这是
就我个人而言，我有点被逼迫了。
进入这个领域
你总是寻找那些
你生命中的锚点是谁？
你想扮演导师之类的角色。
我觉得他/她就是……
有
去过这个世界，也了解一些事情。
东西，而且有一些令人难以置信的东西
这项知识帮助了很多人。
她绝对很真诚。她是
极好的。
是的。
嗯，我听着，如果人们还没买的话。
你的书几乎无人问津，但是
如果世上还有人的话
那些还没买这本书的人，我
强烈推荐。我觉得我……
我把它纳入了我的史密斯收藏中。
在英国，情况很好。你真是太棒了！
成功。它在两方面都取得了成功
方面。是销售额和影响力。
谢谢。
而且它也非常容易上手。
所以它不像是一门复杂的科学。
这本书是写给普通人的。
正在经历非常真实的
能引起共鸣的普通问题。嗯，我
我认为这就是它如此如此的原因。
成功的。我认为你的方法
这些挑战源于非常现实的现实。
或许这在一定程度上解释了为什么它一直如此
反响极佳，而且非常贴近生活
因为，你知道，你正在接受考验。
把这些事情带过来的律师
大众，但你又不像博士那样。
学者可能已经呕吐了
吊桥，因为他们，他们，他们已经
他们一生都奉献给了学术界。
我认为你的沟通方式
它如此贴近生活，如此引人共鸣，以至于
难怪你一直在……
对……感到绝对难以置信的恐惧
过去几年。
太棒了。简直疯了
极好的。所以，恭喜你，也谢谢你。
你来自你所认识的所有人
感谢人
一点点光到一点点
嗯
你赋予了他们信息的力量。
这样他们就能过上他们想要的生活。
嗯，他们理应活下去。那是一个
杰斐逊，这很特别。
谢谢。谢谢你，Ste。 [音乐]
如果说我们最需要什么的话，那就是
尤其是在我们所处的这个世界里，联系显得尤为重要。
生活在今天。而这正是原因所在
我们制作了这些对话卡片。
因为在这个节目里，当我坐在这里的时候
与我的客人一起，进行那些深入的交流，
私密的对话，这非凡的
事情一而再再而三地发生。我们
彼此之间感觉有着很深的联系。在
每集结尾，我的嘉宾是
面试时会留下一个问题供人思考
下一位客人，我们已经把他们变成了
这些对话卡片。我们已经
添加这些扭转卡片，让你的卡片更加精美。
对话变得更加有趣了。和
沿途还有很多曲折的情节
使用对话卡片的方法。这是
全新版本。首先
有史以来第一次，我把这个添加到背包里了。
金卡，这是一张专属卡
我的问题。但我只是在说
第一轮的金卡
对话卡片。所以现在就下单吧！
在限量版金卡之前
都走了。请点击链接。
详情如下。 [音乐]
[音乐]
[歌唱]